تفاوت ترمز عقب دیسکی و کاسه ای چیست؟ 
آیا ترمز ضدقفل ABS در همه چرخ ها عمل می کند؟  
چرا باوجود نصب بودن ترمز ABS بر روی خودرو، ترمز ضدقفل عمل نمی کند؟
چرا با وجود نصب بودن Airbag بر روی خودرو، در هنگام تصادف، کیسه هوای ایمنی عمل نکرد؟
کلاس های مختلف خودرو چگونه شناسایی می شوند؟ 
چگونه می توان بر روی خودروهای تولید ایران خودرو آپشن های اضافی درخواست و نصب کرد؟ 
آیا می توان تجهیزاتی مانند ترمز ABS، گیربکس اتوماتیک و کیسه هوا را روی خودرو نصب کرد؟ 
آیا شرکت ایران خودرو برای خودروهای اتومات خدمات پس از فروش دارد؟ 
درباره کد کلاس های خودروهایی که به صورت گروه خودرو معرفی شده اند توضیح دهید؟ 
رنگ های خاص و سفارشی موجود در ایران خودرو، چه رنگ هایی می باشند؟ 
رینگ های چرخ خودروهای تولیدی شرکت چند نوع است؟ 
آیا سایز تایر و رینگ خودروهای شرکت یکسان است؟ 
آیا رادیو پخش های نصب شده روی خودروهای شرکت دارای تنوع هستند؟ آیا قابلیت پخش سی.دی. را دارند؟ 
چند نوع موتور در ایران خودرو بر روی محصولات نصب می شود؟ 
تفاوت موتورهای 16 سوپاپ با 8 سوپاپ در موتورهای چهار سیلندر چیست؟ 
نحوه پیدا کردن و دریافت اطلاعات یک کد کلاس محصول چگونه است؟ 
سایت های تولیدی محصولات ایران خودرو کدامند و چه محصولاتی را تولید می کنند؟ 
باتوجه به عدم عرضه پژو 206 تیپ 2 در ماه های گذشته،  آیا مجدداً تولید خواهد شد؟ 
آیا پژو پارس سال، دوگانه سوز هم دارد؟ 
نکات قابل توجه از ویژگی های خودروی دنــــــــــا چیست؟ 
رنگ داشبورد خودروی 405 و پارس بژ است یا مشکی؟ 
شیشه سولار که بر روی پژو پارس نصب شده است چه قابلیتی دارد؟ 
تفاوت مدل GLX و مدل SLX در خودروی پژو 405 چیست؟ 
آیا تجهیزات خودروهای هاچ بک و صندوقدار در پژو 206، تفاوت دارند؟ 
آیا خودروهای پژو 206 تولیدی جدید (خودکفایی) با تولیدات قبلی متفاوت است؟ 
کروز کنترل چه کاری انجام می دهد؟ 
نقش پاور ویندوز (Auto Power Windows) در عملکرد شیشه های خودرو چیست؟ 
آنتی ترپ (Anti trap) چیست؟ 
نصب و استفاده از کلاچ خودکار چه مزیتی دارد؟ 
آیا برای استفاده از موبایل هندزفری در هر تماس باید از گوشی هم استفاده نمود؟ 
در صورت گم شدن کلید خودروی دارای سامانه بازدارنده استارت موتور (ایموبیلایزر) باید چه کرد؟ 
میکروهیبرید (سامانه خاموش-روشن) چه کاری در خودرو انجام می دهد؟ 
عملکرد سنسور باران در خودرو چگونه است؟ 
تیپ ترونیک چیست؟ 
سیستم ترمز EBD چه تفاوتی با ABS دارد؟ 
سیستم مالتی پلکس چیست؟ 
چگونه می توانم روی خودرو خود رینگ آلومینیومی استاندارد سفارش دهم؟ 
آیا مراجعه حضوری مشتریان به سازمان فروش تاثیری بر تسریع فرایند شماره گذاری دارد؟ 
آیا در صورت داشتن پلاک آزاد(فکی) باز هم نیاز به ارائه اسناد مربوط به احراز سکونت می باشد؟ 
جهت اخذ پلاک تخصیص یافته ای که در مراکز نقل وانتقال موجود است، چه مدارکی باید ارائه گردد؟ 
برای آگاهی از محل وجود سند مالکیت وکارت خودرو چه اقدامی لازم است؟ 
چگونه از محل نگهداری پلاک فکی خود آگاه شویم؟ 
دلیل تأخیر در فرایند ابطال خودرو در حوزه شماره گذاری چیست؟ 
دلائل عدم شماره گذاری به موقع خورو چه می تواند باشد؟ 
معمولاً فرایند شماره گذاری خودرو چه مدت به طول می انجامد؟ 
مدت زمان نگهداری پلاک های فکی در مراکز مختلف چقدر است؟ 
آیا می توان از قیچی شدن ( امحاء ) فیزیک پلاک که بر روی خودروی قبلی نصب بوده آگاهی یافت؟ 
مدارک لازم جهت دریافت خودرو چیست ؟ 
علت تحویل خودرو در پارکینگ هایی غیر از نمایندگیها و محل اصلی شرکت چیست و عملکرد آنها به چه صورت است؟ 
 (PDS ( Pre Delivery Service چیست؟ 
اسامی پارکینگ هایی که در آنها PDS انجام می شود؟
آیا تاخیر در دریافت خودرو از پارکینگ مشمول جریمه می گردد؟ 
نحوه دریافت خودروهای پلاک تهران، ثبت نامی نمایندگیهای شهرستان چگونه است؟ 
ساعات کار شرکت ایران خودرو جهت تحویل خودرو به مشتریان محترم چگونه است؟ 
دریافت خودرو ازطریق وکالت نامه چگونه انجام می شود؟ 
چه مدارکی توسط اداره پست به نشانی مشتری محترم ارسال می گردد؟ 
چه مدارکی توسط نمایندگی به مشتری محترم ارائه می گردد ؟ 
نمایندگان مجاز ایران خودرو چه کسانی هستند؟ 
برای خرید و ثبت نام محصولات ایران خودرو به کجا مراجعه نماییم؟ 
انتقال وجه به هنگام خرید خودرو چگونه انجام می­شود؟ 
در چه مواقعی نمایندگی از مشتری وجه دریافت می­نماید؟ 
هنگام مراجعه به نمایندگی برای خرید خودرو چه مدارکی لازم است؟ 
پس از ثبت نام، چه مدارکی از سوی نمایندگی ارائه می­گردد؟ 
در چه مواقعی به سازمان فروش مراجعه نماییم؟ 
آیا قضاوت غیر مجتهد را جایز می  دانید؟ در صورت عدم جواز، با نبود قاضی مجتهد یا کمبود آن، آیا غیر مجتهد با اجازه مجتهد، می  تواند قضاوت کند؟
اگر ارتداد نزد قاضی غیر مجتهد مأذون ثابت شود، آیا اجازه صدور حکم را دارد؟
اگر در موضوعی قاضی، حکم صادر کرد، ولی مرجع تقلید آن را خلاف شرع یا مبتنی بر اشتباه دانست، به کدام یک از دو نظر باید ملتزم شد؟
اگر حاکم شرع و قاضی اجتهادا یا تقلیدا نظرش با کسی که نزد او آورده  اند یا با مترافعین در حقوق  اللّه  یا حقوق الناس اختلاف دارد، آیا طبق نظر خود اجتهادا یا تقلیدا باید رأی دهد؟
مثلاً فردی را آورده  اند که لواط انجام داده و محصن نیست و او مقلد کسی است که احصان را شرط می  داند و این قاضی در اجرای حد، احصان را شرط نمی  داند، آیا می  تواند حکم به رجم دهد؟
یا قاضی اجتهادا یا تقلیدا علم را در حقوق الناس معتبر می  داند و کسی که رجوع نموده یا مترافعین اجتهادا یا تقلیدا معتبر نمی  دانند. آیا قاضی می  تواند طبق نظر خود که علم را معتبر می  داند حکم کند؟ 
در چه مواردی علم قاضی حجت است؟ و آیا راه  ها و مبادی علم او در نتیجه موضوعیت دارد؟
آیا قاضی برای قسم دادن منکر، باید با مطالبه شاکی، وی را سوگند دهد؟
گاهی پیش می  آید که قاضی یا رییس شعبه، شخص مدیون را در اختیار مأمور مراقب قرار می  دهد و مدیون در میانه راه فرار می  کند. آیا آن قاضی و رییس آن شعبه ضامن است؟
اگر قاضی پس از القای حکم و زوال او از سِمت قضایی، ادّعا کند در زمان حکم کردن اشتباه کرده و حکم ناقص داده است، حکم صادر شده چه حکمی دارد؟
آیا مجرمی که به مجازاتی ـ مثل شلاق خوردن ـ محکوم شده، می  تواند با پول از مجازات رهایی پیدا کند؟
اگر چنان چه فرد در شرایطی قرار گیرد که مجبور به قتل کسی باشد، در اسلام چه حکمی دارد؟
آیا شخص می  تواند کسانی را که نسبت به او تجاوز جنسی کرده اند، در فرصت مناسب بکشد؟
آیا کشتن افراد به صورت ترور جایز است؟
فردی اقرار به نسب ابهام و اجمالِ داشته، کرده و شخص اقرارکننده وفات کرده  است و میان ورثه در تعیین و رفع ابهام اختلاف وجود دارد یا تعیین نمی  کنند، بفرمایید ورثه چه وظیفه  ای دارند؟
مقرّی به امر مبهمی اقرار کرده و در حالی که قدرت بر تفسیر دارد، از تفسیر امتناع می  کند. تکلیف چیست؟
اگر راننده  ای خود را بین دو امر، تصادف با یک نفر که کنار جاده ایستاده و تصادف با یک مینی بوس یا اتوبوس که عده زیادی سرنشین دارد ببیند و به آن یک نفر زده و وی را بکشد، چه نوع قتلی محسوب می  شود؟
تفاوت نفی بلد با تبعید و آواره نمودن دایمی چیست؟
آیا به صرف بکر نبودن زوجه، می  توان حکم زنا را نسبت به او ثابت کرد؟
اگر مردی به همسر خود نسبت رابطه  ی نامشروع با شخص خاصی بدهد، حکم شرعی چیست؟
ورود زنان به دستگاه قضایی جهت رسیدگی به دعاوی حقوقی، کیفری و امور حسبیّه از بدو تشکیل پرونده، مرحله تحقیقات و ختم رسیدگی و صدور و ابلاغ و اجرای حکم را مرقوم فرمایید؟
آیا قاضی می  تواند یکی از طرف های دعوا یا دو طرف را به نحوه صحیح دادرسی و تنظیم شکایت و... راهنمایی کند؟
آیا تعدّد قضات از نظر اسلام صحیح است؟
در برخی موارد مجرم به شاکی مبلغی پول می  دهد تا او از شکایت خود صرف نظر نماید، با توجه به این که برخی از جرم ها مثل تجاوز به عنف، سرقت، و... می  باشد، آیا دریافت چنین پولی جایز است؟
در عصر امروز زندان به عنوان رایج ترین مجازات مجرمین مطرح است، لطفا بفرمایید اسلام در چه مواردی زندان را جایز دانسته است؟
آیا می  توان برای اثبات جرم کسی، تلفن وی را کنترل کرد یا به تفتیش خانه او پرداخت و یا او را تعقیب نمود، و آیا قاضی می  تواند به چنین اموری حکم نماید؟
آیا برای اعتراف گرفتن از متهم، می  توان او را شکنجه کرد و یا تحت فشار قرار داد؟
برخی از قاضی  ها که فسق های آشکاری هم چون ریش تراشی دارند، آیا حکم آن ها نافذ است؟
لطفا کیفیت ضربات شلاق را در حدود و تعزیرات بیان فرمایید.
حکم سرقت های الکترونیکی اعم از اطلاعات، پول و... توسط اینترنت، کامپیوتر یا موبایل و تلفن چیست؟
حکم کسی که به صورت زن یا مرد دیگر اسید پاشیده است چیست؟
اگر کسی اقرار به زنا کند، لازم است چهار بار اقرار نماید و آیا باید هر بار از آن در یک جلسه مستقل باشد یا می  توان چهار بار اقرار در یک جلسه را مبنای حکم قرار داد؟
آیا در اسلام چیزی به عنوان مدعی  العموم وجود دارد؟
آیا دادگاه می  تواند بدون درخواست اولیای دم، در مورد قتلی که واقع شده تحقیق و پیگیری کند تا قاتل را شناسایی نماید؟
اخیرا در محله  ها و مناطق مختلف کشور با جمع عدّه  ای از معتمدین، شوراهای حلّ اختلاف تشکیل شده که در کارگشایی امور قضایی مردم بسیار موثر بوده است، احکام صادر شده توسط چنین شوراهایی می  تواند مشروعیت داشته و مبنای عمل طرفین دعوا قرار گیرد؟
آیا قاضی می  تواند بر اساس شهادت شهودی که عدالتشان به اثبات نرسیده، به عنوان اماره یا مستند علم خود حکم دهد؟
آیا اسناد که به وسیله فاکس، فیلم، عکس، نوار ضبط، اینترنت، و... تهیه می  شود، می  تواند مبنای اثبات یا ردّ ادعایی در محاکم شده و مبنای حکم و یا مؤیّد باشند؟
آیا اثبات جرم به غیر از دستورات شرع از طرق دیگر ـ مثل نظریه پزشک قانونی ـ امکان  پذیر است؟ و آیا نظر پزشکی قانونی می  تواند مستند برای حکم دادگاه باشد؟
تشخیص پزشک مبنی بر تحقق زنا و لواط و اظهار به وجود منی در مجرا و امثال آن، آیا می تواند مبنای اثبات حکم زنا و لواط قرار گیرد؟
شخصی نه اهل نماز و نه روزه است، در حین صحبت با همکارانش و یا هنگام خشم، نعوذ باللّه  نسبت به خداوند متعال فحّاشی نموده است و بار دوم تکرار نموده است و گفته است چه کسی آخرت را دیده، تکلیف شرعی ما در این باره چیست؟ مرقوم فرمایید؟
چنان چه فرد مسلمان فطری به زبان بگوید: «کدام دین، کدام قرآن، پیامبر و علی و امام مهدی چه کسی بودند...» آیا چنین کلماتی از مصادیق ارتداد است؟
شخصی عصبانی شده و بر اثر خشم و غضب، قرآن کریم را پاره پاره نموده و بعدا پشیمان شده است، در حال حاضر چنین شخصی چه حکمی دارد؟
وظیفه مردی که همسرش به قرآن اهانت نموده و مقدسات دین را منکر شود چیست؟
آیا می  توان افرادی که مهدورالدم هستند، بدون مراجعه به دادگاه آن ها را به قتل رساند؟
حکم اعدام افراد تحت شمول سابّ النبی و مرتد را چه کسی می  تواند اجرا کند؟
در ذهن بسیاری از جوان ها، شبهاتی اعتقادی راجع به توحید، معاد و نبوت و امامت وجود دارد که این شبهات در رفتار و گفتار آنان تأثیر گذاشته و گاه الفاظی که بوی شرک و کفر و بی  دینی می  دهد، از آنان صادر می  شود و یا حتی نماز و روزه را ترک می  کنند، در صورتی که اگر مشکل اعتقادی یا عاطفی آنان حل شده و شبهات آن ها از طریق درست پاسخ گفته شود، افراد معتقدی می  شوند، آیا می  توان چنین افرادی را کافر و مرتد دانست؟ و اگر این حالت در آنان ادامه پیدا کند چه طور؟
اگر زن حامله ای بر اثر حادثه تصادف و مانند آن بمیرد و فرزند او در شکمش زنده باشد، وظیفه چیست؟
اگر بچه در رحم مادر بمیرد و باقی ماندن او در شکم مادر خطرآفرین باشد چه باید کرد؟
آیا تشریح بدن مسلمان موجب دیه است؟ در صورت اثبات دیه اگر یکی از ارگان های دولتی و یا آموزشی بدن مجهول الهویه ای را تشریح کرد، دیه آن را به چه کسی باید بپردازد؟
آیا اولیای میّت، می توانند اعضای میّت را به بیماران نیازمند بفروشند؟ 
آیا تشریح بدن میّت مسلمان جایز است؟ و اگر پیشبرد علم پزشکی مبتنی بر آن باشد، چه حکمی دارد؟
آیا می توان اعضای شخصی را که دچار مرگ مغزی شده است (و از لحاظ پزشکی امیدی به زنده ماندن وی نیست، ولی برخی اعضا مثل قلب وی برای مدتی کار می کنند) به بیماری که محتاج است پیوند زد؟ (با توجه به این که در صورت صبر، ممکن است دیگر، قابل پیوند نباشند).
آیا تشریح مسلمانی که وصیت کرده بعد از وفاتش، وی را تشریح کنند، جایز است؟
اگر ندانیم جسدی که در اختیار ما است جسد یک مسلمان است یا کافر یا اهل کتاب، آیا مجازیم آن را تشریح نماییم؟
آیا تفاوتی بین اهل تسنن و اهل تشیّع در عدم جواز تشریح جسد، وجود دارد؟
آیا می توان جسد افراد به ظاهر مسلمان (مسلمان شناسنامه ای) را که به خاطر ارتداد، فساد اخلاقی، قاچاق مواد مخدر، مسایل سیاسی و... اعدام شده اند، تشریح نمود؟
اگر شخصی در طول زندگی اش نظر مخالف یا موافقی در مورد پیوند اعضایش نداشت، آیا پس از مرگش می توان با اجازه ی ولیّ وی چنین کاری را انجام داد؟
اگر شخصی از پیوند اعضای خود به دیگران پس از مرگش ناراضی باشد، ولی پس از وفاتش ولیّ وی مایل به این کار باشد، آیا می توان چنین کاری را انجام داد؟
اگر میّت در زمان حیات اجازه دهد که اعضای بدن او را پس از مرگ جدا کرده و به بیماران نیازمند پیوند بزنند، این عمل جایز است؟
اگر شخصی وصیت کند بعد از وفاتش، اعضایش را به دیگران پیوند زنند، اما ولیّ وی پس از مرگش از این کار ناراضی باشد، آیا این کار را بدون اجازه ی ولی می توان انجام داد؟
اگر شخصی وصیت کند بعد از وفاتش، اعضای قابل پیوندش را به بیماران پیوند زنند، آیا مجاز به این کار هستیم؟
اگر عضوی از اعضای حیوانات را به انسان پیوند بزنند، آیا اشکال دارد و حکم نجاست و طهارت آن عضو چگونه است؟
آیا اجازه می  فرمایید مثلاً. یک میلیون تومان را به یک میلیون و دویست هزار تومان به صورت نسیه بفروشیم که شش ماه دیگر بگیریم؟
اگر نوزده هزار تومان اسکناس را به بیست هزار تومان مثلاً یک ساله بفروشند و جدا قصد خرید و فروش داشته باشند، اشکال دارد؟
آیا خرید و فروش ریال به ریال جایز است؟
آیا می  شود یکصد هرند افغانی را به یکصد و سی هزار آن به مدّت یک سال فروخت؟ آیا با چه چیز ضمیمه بشود تا ربا پیش نیاید؟
آیا احکام صرف (معامله  ی نقدین)، مانند وجوب قبض و اقباض در مجلس عقد، در مورد پول اعتباری هم مترتّب است؟
مبلغی دلار را مدّت دار به شرکتی فروختم و در مقابل آن چک ریالی دریافت نمودم. آیا حکم ربا دارد؟
اگر در صرّافی اسکناس ـ مثلاً دلار ـ را نقد به نهصد تومان و نسیه به هزار تومان بفروشند، آیا این معامله اشکال دارد؟
تعویض پول اسکناس با سکّه ـ در صورتی که پنجاه تومان اسکناس بدهد و در مقابل چهل و پنج تومان سکّه بگیرد ـ چه حکمی دارد؟
آیا پول از مثلیّات است یا قیمیّات، و اصولاً ملاک مثلی و قیمی چیست؟
آیا معامله  ی با اسکناس تقلبی، شرعا جایز است؟ و با توجه به این که خود این فرد در قبال این اسکناس جنسی فروخته یا خدمتی انجام داده، وظیفه او چیست؟
شخصی مقداری گوسفند و دام را به دام پرور می  دهد تا بعد از 6 ماه که آن ها را پروار و چاق کرد، به جای وزن زیادی، به جای گوسفندها گوشت بپردازد، آیا جایز است؟
خرید و فروش و خوردن دلفین یا شیر دریایی، خرچنگ و به طور کلی حیوانات دریایی، آیا جایز است؟
آیا آن دسته از آبزیان که خوردن آن ها حرام است، هر چند زنده از آب گرفته شده باشد، به حکم میته است ـ که خرید و فروش آن ها جایز نباشد ـ ، با این که برای خوراک دام و طیور و بعض امور صنعتی از آن استفاده می  شود؟
آیا جایز است ماهی  های حرام را به کفّار بفروشند و پول حاصل از آن را مصرف کنند یا به حکومت اسلامی بدهند؟
خرید و فروش پرندگان و حیوانات وحشی و نگهداری آن ها در قفس چه حکمی دارد؟
کافر چه کسی است؟ حکم تماس با اهل کتاب چیست؟
مراد از اهل کتاب چه کسانی هستند؟
نظر اسلام را درباره ارمنی، مسیحی، کلیمی، یهودی و زرتشتی بفرمایید.
ارامنه ای که در ایران زندگی می کنند، چه حکمی دارند؟
حکم دست دادن با مسیحیان چیست؟
آیا می توان با اهل کتاب معاشرت داشت و از طعام آن ها استفاده کرد؟
معاشرت، غذا خوردن و رفت و آمد با فرقه بهاییّت چه حکمی دارد؟
چرا کسانی که از دین اسلام خارج اند، نجس هستند. با این که می بینیم بهداشت و نظافت را رعایت می کنند؟
اهل حقّ یا علی اللهی ها پاک اند یا نجس؟
از آیا ورود افراد غیر مسلمان در اماکن مقدسه مانند حرم امامان و حرم حضرت معصومه ـ علیهاالسّلام ـ جایز است؟
فرقه هایی از قبیل صوفیه و دراویش حتی شیخیه با وجود افکار خاص و اعمال خاص، نجس اند یا پاک؟
کسانی که شش امامی یا هفت امامی اند، یا فرقه های صوفیه و... آیا پاک هستند؟
آیا توهین و فحاشی به مقدسات مانند قرآن و معصومین «العیاذ باللّه » باعث ارتداد می شود؟ تکلیف کسانی که می بینند مکرّر شخصی توهین می کند چیست؟
ممکن است برخی افراد هنگام عصبانیت و یا در فشار مشکلات زبان به کفرگویی باز کنند، آیا این افراد حکم مرتدّ را دارند و آیا سلب اختیار نسبت به این افراد صادق است یا نه؟ و چنان چه بعد از رفع عصبانیت توبه کند مقبول است یا نه؟
اگر جزیی از بدن کافر را به بدن مسلمانی پیوند بزنند چه حکمی دارد؟ پاک است یا نجس؟
شخصی قبلاً کافر بوده و این کفر خویش را از خانواده اش که مسلمان هستند مخفی نگه می داشته، و بدین ترتیب باعث نجاست بسیاری از اشیا و اماکن مورد ابتلا شده حالا که به اسلام برگشته تکلیف چیست؟ با توجّه به این که تطهیر آن همه ی اشیا عسر و حرج دارد و دلیل آن را برای اطرافیان نمی شود توضیح داد.
مرتد به چه کسی می گویند و آیا اگر فرد مسلمانی بخواهد به یکی از ادیان پیامبران اولوالعزم بپیوندد، مرتد محسوب می شود؟
مسلمانی که به دین دیگر بپیوندد، حکم دین در مورد او چیست و از لحاظ اخروی چه سرنوشتی دارد؟
سپرده سرمایه گذاری بلند مدت اقساطی گنجینه سپهر چیست؟
سپرده قرض الحسنه پس اندازی آینده سازان را بیان کنید؟
سپرده قرض الحسنه پس اندازی دانش آموزی چیست؟
گواهی سپرده چه نوع سرمایه گذاری می باشد؟
در زمان عضویت برخی از مشخصات فردی را اشتباه وارد کرده ام. برای اصلاح آن چه کار کنم؟ 
در زمان عضویت ایمیل را اشتباه وارد کرده ام. برای اصلاح آن چه کار کنم؟ 
به دلیل بروز مشکل موفق به دریافت کدپیگیری ثبت نام نشده ام. چگونه ان را بدست اورم؟ 
برای طرح سوال یا برقراری ارتباط تلفنی با سازمان سنجش چه کنم؟ 
رمز ورود به پروفایل در سیستم پاسخگویی را فراموش کرده ام. برای بازیابی چه کار کنم؟ 
شماره سریال ثبت نام چیست؟ 
شماره پیگیری پرداخت چیست؟ 
سریال ثبت نام/علاقه مندی را به اشتباه خریداری کرده ام 
شماره پرونده، شماره داوطلبی را فراموش کرده ام و نمی توانم کارت ورود به جلسه/اعلام نتیجه را مشاهده کنم. چگونه انها را بدست اورم؟ 
در سامانه پاسخگویی اینترنتی ، ثبت نام کرده ام و رمز ورود را نیز در ایمیل دریافت کرده ام. اما نمیتوانم واردسیستم بشوم. 
رشته مورد تقاضا در دفترچه موجود است، اما در مرحله 3 ثبت نام، نمیتوانم آن را انتخاب کنم. 
در هنگام درج تاریخ با پیغام خطا مواجه می شوم. 
تمامی مدارک را بارگذاری کرده ام ، اما در صفحه آخر ثبت نام گواهی سابقه کار را نمیتوانم مشاهده کنم. 
با زدن کلید پرینت در مرحله آخر نمی توانم از صفحه پرینت بگیرم. 
فرم صفحه 10 دفترچه را نمیتوانم مشاهده کنم. 
گزینه استان مورد تقاضا  را در سیستم نمی یابم. 
زمان و مکان برگزاری آزمون را نمیدانم. 
کارت ورود به جلسه آزمون را چه زمانی دریافت کنم؟ 
آموزش الکترونیکی یا مجازی چیست؟
مزایای آموزش الکترونیکی چیست؟
آموزش الکترونیکی برای چه کسانی مناسبتر است؟
آموزش الکترونیکی برای چه افرادی مناسب نیست؟
تفاوت آموزش الکترونیکی با آموزش از راه دور چیست؟ 
تحصیل از طریق آموزش الکترونیکی سخت تراست یا از طریق آموزش حضوری؟
شرایط عمومی ورود به دوره های الکترونیکی چیست؟ 
آزمون ورودی سالهای قبل چگونه بر گزار شد؟
مدرک دانش آموختگان دوره های الکترونیکی چگونه صادر می شود؟
نحوه ارائه کارت دانشجویی چگونه است؟
آیا دوره های الکترونیکی بدون پایان نامه می باشد؟ 
نحو ه ادامه تحصیل دانش آموختگان این دوره ها در مقطع  دکترا چگونه است؟
دوره کارشناسی ارشد الکترونیکی شامل چند واحد درسی است؟ 
دوره کارشناسی ارشد الکترونیکی چند سال است؟
شهریه دوره چقدر است؟
آیا تغییر رشته وگرایش امکان پذیر است؟
آیا امکان انتقال وجود دارد؟
آیا تسهیلات رفاهی نیز به دانشجویان الکترونیکی تعلق می گیرد؟
آیا امکان تحصیل همزمان در دوره الکترونیکی وجود دارد؟
امتحانات پایان ترم چگونه برگزار می گردد؟
آیا نداشتن پایان نامه در دورۀ کارشناسی ارشد باعث عدم  پذیرش در دوره دکترا می شود؟ 
پروژه تحقیق 3 واحدی چیست؟
نحوۀ برگزاری کلاسهای حضوری چگونه است؟
کلاسهای برخط (on-line )
آیا امکان گرفتن پروژه 6 واحدی برای دانشجویان الکترونیکی وجود دارد؟ 
کلاسهای تدریس یار چیست و چگونه برگزار می شود؟
آیا تفاوتی بین مدرک دوره های کارشناسی ارشد آموزشی ( بدون پایان نامه یا بدون تز) با دوره های کارشناسی ارشد آموزشی پژوهشی (با پایان نامه ) وجود دارد؟
آیا در مدرک دوره های کارشناسی ارشد آموزشی، بدون پایان نامه بودن ذکر می شود؟
آیا دوره های کارشناسی ارشد بدون پایان نامه در دانشگاه های دیگر ایران نیز اجرا می شوند؟
آیا در کشورهای دیگر نیز دوره های کارشناسی ارشد بدون پایان نامه وجود دارد؟
از نظر کیفی آیا تفاوتی بین فارغ التحصیلان دوره های کارشناسی ارشد با پایان نامه و بدون پایان نامه وجود دارد؟
آیا نداشتن پایان نامه در دوره کارشناسی ارشد یک نکته منفی در پذیرش دوره دکترا می باشد؟
آیا امکان انتقال از واحدهای اقماری دانشگاه به واحدهای دیگر وجود دارد؟
مسافرین به چند دسته تقسیم می شوند؟
آیا لازم است برای کودکان و نوزادان بلیت صادر شود ؟
آیا بلیت های هما در کلیه دفاتر قابل استرداد میباشد؟
آیا امکان مسافرت دو نوزاد با یک همراه بزرگسال وجود دارد؟
در چه زمانی می توان برای راحتی بیشتر صندلی اضافی خرید؟
در چه صورت بلیت یکطرفه در بروازهای بین المللی صادر میگردد؟
آیا برای دانشجویان نرخ ویژه ای وجود دارد؟
آیا برای بازنشستگان نرخ ویژه ای وجود دارد?
پروازهای داخلی هما از کدام فرودگاه انجام میگیرد؟
آیا نرخ ویژه ای در پروازهای داخلی وجود دارد؟
مقررات هما در صورت بروز تاخیر در پروازهای داخلی هما چیست ؟
آیا هزینه تغییر تاریخ یا استرداد ثابت است؟
علت تفاوت نرخ در مسیرهای داخلی هما چیست؟
نکات مربوط به پروازهای داخلی هما چیست؟
تخفیف های هما در مسیرهای بین المللی شامل چه کسانی می شود؟ 
نکات مهم مربوط به پروازهای بین المللی چیست؟
در کدامیک از کلاس های پروازی امکان خرید بلیت یک طرفه وجود دارد؟
مسافران از چه طریق می توانند بلیت بین المللی در پروازهای هما را تهیه نمایند؟
هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران چه کلاس های پروازی و نرخی دارد؟
در کدام زیر گروه های نرخی نمی توان بلیت Open خریداری نمود؟
محدودیت پرواز بانوان باردار در بارداری اول و دوم به بعد چگونه است؟
محدودیت پذیرش مسافران نیازمند به صندلی چرخدار چیست؟
محدودیت پذیرش مسافرانی که عمل جراحی بر روی آنها انجام شده است چگونه است؟
محدودیت پذیرش مسافرانی که دارای شکستگی یا آتل بندی در اندام های خود هستند چیست؟
مسافری که جراحی بینی انجام داده باشد می تواند پرواز کند؟
محدودیت مسافرانی که دچار سوختگی شده اند چیست؟
آیا نوزاد نارس جهت پرواز پذیرفته می شود؟
مسافرینی که جراحی ستون فقرات انجام داده اند برای پرواز پذیرش می شوند؟
محدودیت پذیرش مسافران ناتوان چیست؟
مسافرانی که مشکل ستون فقرات دارند آیا پذیرش می شوند؟
محدودیت پذیرش مسافرانی که جراحی زیبایی انجام داده اند چگونه است؟
آیا مسافرانی که جراحی چشم انجام داده اند برای پرواز پذیرش می شوند؟
محدودیت پذیرش مسافران نابینا چگونه است؟
محدودیت پذیرش مسافرانی که باید بصورت خوابیده پرواز کنند چگونه است؟
محدودیت پذیرش مسافران مبتلا به آسم چیست؟
محدودیت پذیرش نوزاد در پرواز چگونه است؟
محدودیت پذیرش جانبازان جنگی چگونه است؟
محدودیت پذیرش مسافرانی که در ناحیه دست یا پا دچار آسیب گردیده اند چگونه است؟
آیا مســافران با معلولیت حرکتی، نابینا، کم بینا، ناشنوا نیــازمند به اطلاع رسانی پیش از انجام مســافرت خــود می باشند؟
آیا امکان حمل کپسول اکسیژن به داخل کابین هواپیما وجود دارد؟
چه سرویس هایی شامل مسافرین خدمات ویژه در فرودگاه می شود؟
آیا برای حمل ویلچر نیاز به پرداخت وجه اضافی می باشد؟
درصورت آسیب دیدگی و یا عدم دریافت جامه دان در مقصد چه اقداماتی باید انجام داد؟
زمان مراجعه مسافرین به کانتر پذیرش چه ساعتی است؟
آخرین مهلت برای مراجعه به باجه پذیرش مسافر چه مدت قبل از زمان انجام پرواز می باشد؟
منظور از جامه دان رایگان مسافر چیست؟
دستورالعمل های مربوط به حمل بار دستی مسافر به داخل هواپیما چیست؟ 
دستورالعمل حمل کالای خطرناک توسط هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران هما چیست؟
قوانین حمل حیوان زنده توسط هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران چیست؟
آیا در پروازهای داخلی ارائه کارت شناسایی الزامی است؟
مسافرین مجاز به حمل چه اقلامی در کیف دستی خود به داخل کابین هواپیما می باشند؟
معیار جبران خسارت جامه دان چیست
درصورت وجود محتویات باارزش درون جامه دان چه باید کرد؟
محدودیت حمل جامه دان به درون کابین هواپیما به چه میزان می باشد؟
چه اقلامی نباید داخل جامه دان تحویلی به کانتر قرار داده شود؟
آیا می توان جامه دان سایر مسافرین را درمیان جامه دان خویش قبول و تحویل کانتر پذیرش نمود؟
درصورت حمل کالاهای شکستنی، چه تدابیری باید لحاظ گردد؟
نکاتی را که می بایست هنگام تحویل جامه دان به کانتر پذیرش مد نظر قرار داد چیست؟
نکاتی را که می بایست هنگام دریافت جامه دان در ایستگاه مقصد مد نظر قرار داد چیست؟
درصورت نرسیدن جامه دان به مقصد چه باید کرد؟
درصورت آسیب و یا دستبرد به جامه دان چه باید کرد؟
وزن هر بسته/جامه دان قابل تحویل در باجه پذیرش چه میزان می باشد؟
انتقال چه نوع مواد غذایی به داخل کابین ممنوع می باشد؟
آیا مسافر می تواند وسایل نوک تیز ،شیشه ای،چینی و شکستنی را به داخل کابین منتقل نماید؟
آیا مسافران مجاز به حمل اشیاء گران قیمت و سنگین در داخل کابین هستند؟
آیا استعمال دخانیات حین پرواز مجاز می باشد؟
چه سرویس هایی در طول انجام یک پرواز به مسافرین ارائه می گردد؟
چه عواملی بر روی انتخاب نوع سرویس غذایی ارائه شده به مسافرین تأثیر می گذارد؟
مصرف یا عدم مصرف چه مواد غذایی و خوراکی هایی پیش از انجام پرواز توصیه می شود؟
سرویس غذای مخصوص چیست؟
برای سفارش غذای مخصوص در طول پرواز چه اقدامی باید انجام دهیم؟
آیا در ارائه سرویس های غذایی، ملاحظات پزشکی نیز در نظر گرفته می شود؟
آیا کودکان در طول پرواز از سرویس غذایی متفاوت برخوردار می شوند؟
چنانچه در طول پرواز با مشکلی مواجه شدیم، چه اقدامی می بایست انجام دهیم؟
آیا هواپیمایی جمهوری اسلامی ایــــــــــران هما بارغیر همراه(CARGO) پذیرش و حمل می نماید؟
اطلاعات اولیه مورد نیاز برای ارسال بار هوایی به طور خلاصه شامل چه مواردی است؟
آیا هر کالایی با هواپیما قابل حمل است؟
هزینه حمل بار به چه عواملی بستگی دارد؟
برای ارایه درخواست حمل بار با شرکت هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران هما به چه ترتیب می باید عمل کرد؟
آیا امکان پرداخت هزینه حمل در مقصد میسر است؟
آیا امکان تخصیص جای بار از مبدأ تا مقصد نهایی پیش از تحویل محموله وجود دارد؟
آیا امکان عقد قرارداد جهت استفاده از نرخ های ارزان تر وجود دارد؟
آیا امکان حمل محموله های حجیم در اوزان بالا یا محموله های خاص به صورت هم زمان میسر است؟
محمولات مفقود شده یا صدمه دیده تا چه مبلغی بیمه می شوند؟
آیا امکان حمل جسد با هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران هما وجود دارد؟
به چه طریق می توان به اطلاعات بیشتری در خصوص حمل بار هوایی توسط هما دسترسی یافت؟
چرا در حال تغییر شرایط استفاده از خدمات و سیاست های حریم خصوصی خود هستید؟آیا در واتساپ آگهی وجود خواهد داشت؟
چه اطلاعاتی با فیسبوک و خانواده شرکت های فیسبوک به اشتراک گذاشته می شود؟
چرا اطلاعات را با فیسبوک و خانواده شرکت های فیسبوک به اشتراک می گذارید؟
اگر من کاربر فیسبوک نباشم چی؟
آیا این یعنی اطلاعات من برای دیگران به معرض نمایش در می آید؟
این جمله کد امنیتی را تایید کن چیست که من در صفحه اطلاعات مخاطب می بینم؟
چگونه واتساپ را روی کامپیوتر خود نصب کنم؟ 
چگونه از واتساپ روی کامپیوتر خود استفاده کنم؟ 
چگونه از واتساپ روی کامپیوتر از طریق گوشی خارج شوم؟ 
چگونه عکس، فیلم و پیام صوتی بفرستم؟ 
چرا نمی توانم به واتساپ وب وصل شوم؟ 
چگونه از واتساپ وب استفاده کنم؟ 
چگونه در مرورگر کروم هشدارهای واتساپ وب را دریافت کنم؟ 
چگونه روی فایرفاکس هشدارهای واتساپ وب را دریافت کنم؟ 
چگونه در مرورگر اپرا هشدارهای واتساپ وب را دریافت کنم؟ 
چگونه در مرورگر سفری هشدارهای واتساپ وب را دریافت کنم؟ 
چگونه مکالمات را اداره کنم؟ 
چگونه چت گروهی را اداره کنم؟ 
چگونه پروفایل خود را اداره کنم؟ 
چگونه هشدارهای واتساپ وب را روی مرورگر اج دریافت کنم؟ 
چگونه از محتوای واتس اپ خود نسخه پشتیبان تهیه، پیام ها را بازیابی یا منتقل کنم؟ 
چرا نمی توانم به واتس اپ وصل شوم؟ 
چگونه مشکلات دانلود و ارسال رسانه توسط واتساپ را حل کنم؟ 
چرا پیام ها را با تاخیر دریافت می کنم؟ 
چگونه واتساپ را نصب مجدد کنم؟ 
چگونه خطای تسک منجر را حل کنم؟ 
آیا وقتی به خارج سفر می کنم، برای اینترنت رومینگ باید هزینه بپزدارم؟ 
چرا مخاطبین من در واتساپ نشان داده نمی شوند؟ 
چگونه شماره خود را در واتس اپ تایید کنم؟ 
چگونه واتساپ را به کارت حافظه انتقال دهم؟ 
چگونه یک مخاطب را مسدود یا از مسدودیت خارج کنیم؟ 
چگونه به واتساپ مخاطب اضافه کنم؟ 
چگونه از شکلک ها استفاده کنم؟ 
چگونه حساب کاربری خود را پاک کنم؟ 
کدامیک از دستگاه های اندروید قابلیت استفاده از واتساپ دارند؟ 
چگونه صدای چت را خاموش کنم (هنگام دریافت و ارسال پیام)؟ 
دکمه منو کجاست؟ 
چگونه واتساپ را به قفل صفحه گوشی اضافه کنم؟ 
چگونه پیام، رسانه، مخاطب، یا یک موقعیت مکانی را ارسال کنیم؟ 
چگونه از لیست انتشار استفاده کنم؟ 
چگونه مخاطب را پاک کنم؟ 
چگونه تنظیمات حریم خصوصی را انجام دهم؟ 
چگونه دانلود خود کار را تنظیم کنم؟ 
چگونه از پیام صوتی استفاده کنم؟ 
چگونه پیامها یا چتها را پاک کنم؟ 
چگونه عکس پروفایل، نام، یا وضعیت خود را عوض کنم؟ 
چگونه تاریخچه چت خود را ذخیره کنم؟ 
چگونه از چت گروهی استفاده کنم؟ 
چرا نمی توانم از طریق این وای فای به واتساپ وصل شوم؟ 
چگونه تنظیمات پیام هشدار را انجام دهم؟ 
اگر گوشی من روت باشد آیا می توانم از واتساپ استفاده کنم؟   
چگونه روی عکس ها و فیلم ها نقاشی کنم، یا نوشته و شکلک اضافه نمایم؟ 
چگونه شماره خود را در واتساپ تغییر دهم؟ 
چرا واتساپ هنگام استفاده از ART (زمان اجرای اندروید) از کار می افتد؟ 
هنگام نصب واتساپ پیام خطای Error -24 دریافت می کنم، چه باید بکنم؟ 
چرا واتساپ اجازه می خواهد که از دوربین گوشی اندروید من استفاده کند؟ 
چرا من پیام هشدار دریافت نمی کنم؟ 
من برای دانلود کردن و یا به روز کردن واتساپ از گوگل پلی مشکل دارم. چه باید بکنم؟ 
آیا می توانم روی واتساپ رمز بگذارم؟ 
چگونه چت را بایگانی کنیم؟ 
چگونه شماره انداز پیامهای خوانده نشده را کنار علامت واتساپ داشته باشم؟ 
چگونه مشکل شماره انداز غلط را حل کنم؟ 
از کجا بفهمم مخاطب پیام مرا خوانده است؟ 
چگونه از تماس واتساپ استفاده کنم؟ 
چرا نمی توانم شماره خود را تغییر دهم؟ 
من یک گوشی جدید اندروید و یک سیم کارت جدید دارم. چگونه از حساب کاربری واتساپ قدیم خود استفاده کنم؟ 
چگونه از پشتیبان گیری گوگل درایو استفاده کنم؟ 
چگونه از ویژگی پیامهای ستاره داراستفاده کنم؟ 
چگونه اسناد را توسط واتساپ ذخیره وارسال کنیم؟ 
چگونه شماره خود را در واتساپ تایید کنم؟ 
چگونه پیام های خود را بازیابی کنم؟ 
چگونه از شکلکها استفاده کنم؟ 
چگونه به واتساپ مخاطب اضافه کنم؟ 
چگونه اعلان push واتساپ دریافت کنم؟ 
با کدام دستگاه های اپل می توان از واتساپ استفاده کرد؟ 
چگونه مخاطب را مسدود کنم؟ 
چگونه رسانه، اسناد، موقعیت مکانی یا اطلاعات مخاطب را ارسال کنم؟ 
هنگام سفر به خارج آیا باید هزینه رومینگ بپردازم؟ 
چگونه واتساپ را نصب مجدد کنم؟ 
چگونه پیامها یا چتها را پاک کنم؟ 
چگونه حساب واتساپ خود را پاک کنم؟ 
چرا نمی توانم به واتساپ وصل شوم؟ 
واتساپ چگونه با مخاطبین آیفون من کار می کند؟ 
چگونه به واتساپ اجازه دسترسی به عکسهایم را بدهم؟ 
چگونه از ویژگی پیام صوتی استفاده کنم؟ 
چگونه عکس پروفایل، اسم، یا وضعیت خود را عوض کنم؟ 
چگونه از لیست انتشار استفاده کنم؟ 
چگونه از مکالمه گروهی استفاده کنم؟ 
چگونه می توانم شماره واتساپ خود را تغییر دهم؟ 
آیا می توانم واتساپ را در دستگاه جیلبرک خود استفاده کنم؟   
چگونه تماس تصویری واتساپ برقرار کنم؟ 
چگونه تنظیمات حریم خصصوصی را انجام دهم؟ 
چگونه مخاطبی را پاک کنم؟ 
چگونه یک چت را بایگانی کنم؟ 
چگونه دانلود خودکار را تنظیم کنم؟ 
چگونه گزارش خرابی را بفرستم؟ 
از کجا بفهمم پیام من خوانده شده است؟ 
چگونه از تماس واتساپ استفاده کنم؟ 
چگونه از ویژگی پیامهای ستاره دار استفاده کنم؟ 
چگونه از طریق واتساپ اسناد به اشتراک بگذارم؟ 
چرا نمی توانم به واتساپ وصل شوم؟ 
چگونه اطلاعات واتساپ خود را پشتیبان گیری و بازیابی کنم؟ 
چرا من اعلان هشدار واتساپ را دریافت نمی کنم؟ 
چگونه حساب خود را در واتساپ حذف کنم؟ 
چگونه مکالمات یا پیام ها را پاک کنم؟ 
چگونه شماره خود را در واتساپ تایید کنم؟ 
چگونه واتساپ را نصب مجدد کنم؟ 
کدامیک از گوشی های ویندوز پشتیبانی می شوند؟ 
چگونه تاریخچه چت خود را ذخیره کنم؟ 
چگونه یک مخاطب را مسدود یا از مسدودیت خارج کنیم؟ 
چگونه مخاطب را پاک کنم؟ 
چگونه عکس پروفایل، اسم یا وضعیت خود را عوض کنم؟ 
چگونه از لیست انتشار استفاده کنم؟ 
چگونه از چت گروهی استفاده کنم؟ 
آیا وقتی به خارج سفر می کنم، برای اینترنت رومینگ باید هزینه بپردازم؟ 
چگونه از پیام صوتی استفاده کنم؟ 
چگونه پیام، سند، رسانه، مخاطب یا مکان را ارسال کنم؟ 
چگونه به واتساپ مخاطب اضافه کنم؟ 
چرا نمی توانم به خدمات اعلان هشدار متصل شوم؟ 
چگونه شماره خود را تغییر دهم؟ 
چگونه دانلود خود کار را تنظیم کنم؟ 
چگونه تنظیمات حریم خصوصی را انجام دهم؟ 
چگونه تنظیمات اعلان هشدار را تغییر دهم؟ 
من در حال تهیه گوشی ویندوز جدید هستم. چگونه تاریخچه چت خود را به گوشی جدید انتقال دهم؟ 
از کجا بدانم کسی پیام مرا خوانده است؟ 
چگونه چت را بایگانی کنیم؟ 
چگونه از تماس صوتی واتساپ استفاده کنم؟ 
چگونه از ویژگی پیام های ستاره دار استفاده کنم؟ 
چگونه اسناد را توسط واتساپ ذخیره وارسال کنیم؟ 
من برای دانلود یا بروزرسانی واتساپ از فروشگاه مایکروسافت مشکل دارم. چه باید بکنم؟ 
در صورتی که تجارت کارت مفقود شود، نحوه ی مسدودی حساب در ساعات اداری چگونه است؟
در صورتی که تجارت کارت مفقود شود، نحوه ی مسدودی حساب در ساعات غیر اداری چگونه است؟
کارت هدیه با چه مبالغی صادر می گردد؟ 
آیا رمز دوم اینترنتی برای کارت هدیه صادر می گردد؟
اقدام لازم در صورت منقضی شدن کارت هدیه چیست؟
شرایط عضویت در شبکه آسان خرید به چه صورت است؟ 
شرایط عضویت در شبکه آسان خرید برای سازمانها به چه صورت است؟ 
آیا برداشت از حساب در سایر شعب کارمزد دارد؟
وصول چک های سحر از سایر بانک ها از چه طریقی امکان پذیر است؟ 
وصول چک های سحر از طریق سایر شعب تجارت به چه صورت می باشد؟
آیا بانکداری اینترنتی برای اشخاص حقوقی راه اندازی شده است؟
سقف انتقال وجه به حساب های بانک تجارت از طریق تلفن بانک چه مبلغی می باشد؟ 
سقف انتقال وجه به حساب های بانک تجارت از طریق موبایل بانک چه مبلغی می باشد؟ 
شرایط دریافت وام ازدواج به چه صورت است؟ 
شرایط افتتاح حساب جاری چیست؟
شرایط افتتاح حساب کارت چیست؟ 
نرخ سود سپرده های کوتاه مدت ویژه و سپرده های بلند مدت چقدر است؟ 
چه کسانی واجد شرایط دریافت مستمری بازماندگان هستند؟
آیا درصورت فوت بیمه ­شده زن به بازماندگان او مستمری تعلق می­گیرد؟
چه مدارکی برای برقراری مستمری بازماندگان لازم است؟
میزان مستمری بازماندگان چگونه محاسبه می­شود؟
به هریک از بازماندگان چه سهمی از مستمری، تعلق می­گیرد؟
بیمه شده برای شرکت در کمیسیون پزشکی چه اقداماتی را می­بایست انجام دهد؟
به درخواست های کمیسیون پزشکی ، چگونه رسیدگی می شود ؟
برای درخواست مستمری ازکارافتادگی، چه شرایطی باید داشت؟
به درخواست­های مستمری ازکارافتادگی، چگونه رسیدگی می­شود؟
میزان مستمری ازکارافتادگی کلی چگونه محاسبه می­شود؟
میزان مستمری ازکارافتادگی جزئی چگونه محاسبه می­شود؟
میزان غرامت مقطوع نقص عضو چگونه محاسبه می­شود؟
منظور از مزد یا حقوق متوسط در تعیین مستمری ازکارافتادگی چیست؟
چه مدارکی برای برقراری مستمری ازکارافتادگی لازم است؟
آیا کارفرما می تواند برای کارکنان خود درخواست بازنشستگی کند؟
میزان مستمری بازنشستگی چگونه محاسبه می شود؟
چه مدارکی برای ارائه درخواست بازنشستگی لازم است؟
شرایط برخورداری از مستمری با حداقل ١٠ سال سابقه شامل چه مواردی است؟
میزان مستمری بازنشستگی با شرایط حداقل ١٠ سال سابقه چگونه محاسبه می شود؟
شرایط برخورداری از مزایای بازنشستگی جانبازان و آزادگان شامل چه مواردی است؟
ملاک محاسبه مستمری بازنشستگی جانبازان و آزادگان شاغل دردستگاههای دولتی که بعنوان کارمند رسمی دولت میباشند به چه نحوه میباشد؟
برخورداری از مزایای بازنشستگی جانبازان و آزادگان شامل چه مواردی است؟
اروتز و پروتز به چه وسایلی گفته می شود ؟
هزینه اروتزو پروتزبه چه کسانی پرداخت می شود ؟
چه مدارکی برای دریافت هزینه اروتز و پروتز لازم است ؟
چه مراحل اداری برای دریافت هزینه اروتز و پروتز باید طی شود؟
هزینه های اروتز و پروتز هرچند وقت یک بار و به چه صورت قابل پرداخت است؟
برای دریافت کمک هزینه ازدواج چه شرایطی لازم است؟
برای دریافت کمک هزینه ازدواج چه مدارکی لازم است ؟
مبلغ کمک هزینه ازدواج چقدر است؟
بیمه شده اصلی ، کدام یک از افراد خانواده خود را می تواند تحت پوشش بیمه ای قرار دهد؟
برای تحت پوشش قرار دادن والدین خود چه اقداماتی باید انجام داد؟
فرزندان تا چه زمانی تحت تکفل محسوب می شوند؟  
آیا فرزندان دختردر صورت جدایی از همسر خود ، می توانند دوباره تحت تکفل پدر قرار گیرند؟
آیا خواهران و برادران بیمه شده می توانند تحت تکفل او قرار بگیرند؟
درچه صورت ،شوهر می تواند تحت پوشش بیمه همسر خود قرار بگیرد؟
آیا بیمه شده زن می تواند فرزندان خود را تحت پوشش بیمه خود در آورد؟ 
در صورت استخدام در سازمان هایی که مشمول نظام حمایتی دیگری هستند ،تکلیف سوابق قبلی پرداخت حق بیمه نزد سازمان تامین اجتماعی ، چه می شود؟
چه شرایطی برای دریافت کمک هزینه بارداری لازم است؟
میزان کمک هزینه بارداریچقدر است؟
کمک هزینه بارداریبرای چه مدت پرداخت می شود؟
غرامت دستمزد ایام بارداری به چه کسانی تعلق می گیرد؟ 
برای دریافت غرامت دستمزد ایام بارداری ،چه مدارکی باید ارایه کرد؟
آیا درمدت بارداری فرزند چهارم هم به بیمه شده زن ، غرامت دستمزد ایام بارداری تعلق می گیرد؟
آیا مدت دریافت غرامت دستمزد ایام بارداری ، از سوابق بیمه ای فرد کم می شود؟
آیا مرخصی استعلاجی پیش از زایمان ، از مدت مرخصی استراحت زایمان کم می شود؟
سازمان تامین اجتماعی به بانوان بیمه شده ،در مدت دوران بارداری چه خدماتی ارائه می دهد؟
مدت مرخصی زایمان چند ماه است ؟
آیا سازمان تامین اجتماعی برای کارگران آقا که صاحب فرزند می شوند (پدر می شوند) مرخصی تعیین نموده؟
برای برخورداری از غرامت دستمزد ایام بیماری،چه شرایطی لازم است؟ 
چه مدارکی برای در خواست غرامت دستمزد ایام بیماری لازم است؟
گواهی استراحت پزشکی باید چه ویژگی هایی داشته باشند؟
در چه مواردی غرامت دستمزد ایام بیماری ، از اولین روز شروع استراحت پزشکی پرداخت می شود؟
ما بصورت شیفتی کار می کنیم ١٤روز کار ١٤روز استراحت که هفت شب شبکاری داریم مرخصی استحقاقی و استعلاجی کمتر از یک هفته تا سه روز برای ما باید چگونه محاسبه شود؟ 
چه کسانی مشمول دریافت مقرری بیمه بیکاری هستند؟
به تازگی بیکار شده ام ، چه کار باید بکنم؟
برای دریافت مقرری بیمه بیکاریچه شرایطی باید داشت؟
پرداخت مقرری بیمه بیکاریتا چه مدت ادامه پیدا می کند؟
میزان مقرری بیمه بیکاری چگونه محاسبه می شود؟
مقرری بیمه بیکاری درچه صورت قطع می شود؟
آیا درمدت دریافت مقرری بیکاری، وقفه ای در سوابق بیمه ای فرد ایجاد می شود؟
مقرری بیمه بیکاری ،از چه زمانی قابل پرداخت است؟
آیا دریافت مقرری بیمه بیکاری ،منجر به قطع مستمری از کار افتادگی جزیی خواهد شد؟ 
من وهمسرم ، هر دو بیکار شده ایم آیا مقرری بیمه بیکاری به هر دویمان تعلق می گیرد؟
آیا مقرری بیمه بیکاری شامل حال کارگران فصلی هم می شود؟
کارگر قراردادی هستم که در پایان دوره قرار داد بیکار شده ام ،آیا به من هم بیمه بیکاری تعلق می گیرد؟
آیا در صورت دریافت مقرری بیمه بیکاری ، دفترچه درمانی من وخانواده ام باطل می شود ؟
چرا بیمه بیکاری به پروژه های عمرانی در حال انجام داده نمی شود ؟
آیا مدیرعامل در صورت بیکار شدن مشمول دریافت مقرری بیکاری می باشد ؟ 
مستندات قانونی عدم تعلق بیمه بیکاری به مدیر عامل چیست؟
حدود دو سال است که کار میکنم و میخواهم کارم را ترک کرده و دنبال کار دیگری در رابطه با رشته خود بروم. آیا من میتوانم در این مدت از بیمه بیکاری استفاده کنم؟ 
به چه حوادثی، ناشی از کار اطلاق می شود؟
در صورت وقوع حادثه ناشی از کار ، چه اقداماتی باید انجام داد؟
پرداخت هزینه های درمانی ناشی از حوادث شغلی به عهده چه کسی است؟
در صورت  مفقود شدن دفترچه بیمه درمان  چه کار باید کرد؟
تاریخ اعتبار دفترچه بیمه درمانی چه اهمیتی دارد؟
مدت اعتبار دفترچه های درمان برچه اساسی تعیین می شوند؟
در صورت ترک کار، دفترچه های درمانی را به کجا باید تحویل داد؟
مقررات کیفری استفاده غیر قانونی از دفترچه های درمانی چیست ؟
آیا امانت دادن دفترچه درمانی به دیگران جرم محسوب می شود ؟
آیا می توان برای نوزاد چهارم در خواست صدور دفترچه درمانی کرد؟
در صورت فوت بیمه شده اصلی ، دفترچه درمانی او را به کجا باید تحویل داد؟
در حین مسافرت ، در صورت نیاز به تمدید اعتبار یاتجدید صدور دفترچه درمانی چه کار باید کرد؟
از چه سنی می بایست برای صدور دفترچه بیمه نوزاد اقدام کرد؟
برای تعویض یا تمدید اعتبار دفترچه های درمانی چه اقدامی انجام دهم؟ 
کمک هزینه کفن و دفن در مورد چه کسانی و تحت چه شرایطی پرداخت می شود ؟
دریافت کنندگان کمک هزینه کفن و دفن چه کسانی هستند؟
میزان کمک هزینه کفن و دفن چقدر است ؟
چه مدارکی برای دریافت کمک هزینه کفن ودفن لازم است ؟
در صورت فوت بیمه شده اصلی ، دفترچه درمانی او را به کجا باید تحویل داد؟
آیا دوران خدمت نظام وظیفه جزو سوابق پرداخت حق بیمه منظور می شود ؟
چگونه می توان مدت خدمت سربازی را جزو سوابق بیمه ای محسوب کرد؟
حق بیمه متعلق به دوران خدمت نظام وظیفه برچه مبنایی محاسبه می شود؟
در خصوص نحوه محاسبه اشتغال ٣١ روز و ثبت بیمه ٣٠ روز در سامانه تامین اجتماعی در زمان بازنشستگی چگونه اعمال می گردد؟ 
منظور ازنام کاربری درصفحه جدید ورود به سامانه سوابق چیست؟
جهت ارائه لیست سوابق بیمه سابقا از طریق اینترنت اقذام می کردم. اکنون بدلیل مشکلات سامانه هیچ شعبه ای پاسخگو نیست. چه باید کرد؟
من چگونه میتوانم و از کدام قسمت سایت میتوانم به سابقه خود  اعتراض کنم؟ 
برای مشاهده سابقه درسایت ثبت نام کردم اس ام اس تایید برایم آمده ولی نمیتوانم واردشوم .نام کاربری را نمیدانم چیست لطفا راهنمایی کنید؟
منظور از حق بیمه چیست وچطور محاسبه می شود ؟
چه مواردی از دریافتی های بیمه شدگان مشمول کسر حق بیمه است؟
آیا نام آن دسته از کسانی که براساس قرارداد ساعتی کارمی کنند  هم باید در لیست حق بیمه درج شود؟
مدتی است که در یک شرکت کار می کنم ولی هنوز بیمه نشده ام چکار باید بکنم؟
زمان دقیق ترک کار بیمه شده در آخرین ماه کارکرد بایداعلام شود یا با لیست ماه دیگر؟
آیا مدیران عامل شرکتهای تعاونی که حق بیمه خود را کامل سی درصد پرداخت نمایند باز مشکل دارند در صورتی دارای سابقه ٢٥ ساله می باشند ؟
چرا حقوق مدنظر سازمان برای یک کارگر وردست نانوایی بدون سابقه با یک کارگر در همان شغل با سابقه ١٥ ساله یکی است؟  
آیا بخشنامه های جدید درآمد با شماره های ١٤/٧ و ١٤/٩ شامل مهندسین مشاور نیز هست یاخیر ؟
آیا کارگاه های چاپخانه ملخی مشمول کمک دولت می باشد؟
برای محاسبه ادعای سابقه بیمه شده آخرین دستمزد بیمه شده ملاک می باشد . حالا سوال این است که این دستمزد با مزایای ماهانه ملاک است یا بدون مزایا ملاک عمل است؟
آیا بخشنامه ای با شماره ٩٩ درآمد احتمالا مصوب سال ٥٨ وجود دارد؟ 
آیا می شود پول بیمه هایی که تا الان داده ایم پس بگیریم؟
حداکثر بیمه پردازی برای سال ٩٥ چه مبلغی است و چند برابر حداقل بیمه می باشد؟
حداقل دستمزدروزانه مربوط به پیتزا فروشی وفست فود چقدر است؟
لطفا فرمول محاسبه ٤ درصد سخت زیان اور را با ذکر یک مثال توضیح دهید.
درصورت عدم ارسال لیست بیمه شدگان درموعد مقرر بصورت اینترنتی بعد از چند ماه به چه روشهایی میتوان لیست بیمه شدگان را به تامین اجتماعی داد؟
نحوه پرینت گرفتن فیش واریزی حق بیمه چگونه است ؟
در صورتیکه لیست به سازمان ارائه شده باشد و ١ روز تاخیر در پرداخت صورت گیرد چه جریمه سابقه ای برای کارگاه دارد ؟
حق مسکن که به تازگی وزیر محترم رفاه اعلام کردند کی بایستی اجرا شود و دستوربیمه ای آن ارسال شده است یا نه؟
درخصوص حکم مطالباتی به شماره٨٣٢٤٠ چگونه می بایست از طریق سایت مطلع شد؟
ورود به سامانه دریافت لیست و پرداخت حق بیمه به چه صورت است؟
نحوه ورود به صفحه اصلی سامانه دریافت لیست و پرداخت حق بیمه در اولین بازدید چگونه است؟
بهترین مرورگر برای ورود به سامانه دریافت لیست و پرداخت حق بیمه کدام است؟
چگونه نام کاربری و رمز عبور برای ورود به سامانه دریافت لیست و پرداخت حق بیمه بگیرم؟
اگر رمز کلمه عبور خود را فراموش کرده باشم چه اقدامی باید انجام دهم؟
عملیات درخواست برگ پرداخت در سامانه دریافت لیست و پرداخت حق بیمه به چه صورت است؟
نحوه پیگیری درخواست در سامانه دریافت لیست و پرداخت حق بیمه چگونه است؟
برای پرداخت حق بیمه به چه روش هایی می توانم اقدام کنم؟
پرداخت حضوری در کدام یک از بانک های عامل انجام می شود؟
پرداخت غیر حضوری اینترنتی از طریق کدام بانک ها انجام می شود و به چه صورت؟
درحال حاضر چه نوع خدماتی درکارگزاریهای رسمی قابل ارائه می باشد؟ 
آیا برای دریافت خدمات دفترچه درمانی همچنان بایستی به شعبه اصلی محل پرداخت حق بیمه خود مراجعه نمود ؟
مدارک مورد نیاز جهت تشکیل پرونده مطالباتی و اخذ کد کارگاهی از طریق کارگزاریهای رسمی به چه صورت می باشد ؟
اقدام لازم در خصوص اخذ مجوز کارگزاری و شرایط متقاضیان چیست؟
در صورت تمایل به امتیازدهی به کارگزاریهای رسمی سراسر کشور چه باید کرد؟
چه رشته های با داشتن کارت مهارت از سازمان فنی حرفه ای کشور تحت پوشش بیمه قرار می گیرد؟
در خصوص بیمه کارگران ساختمانی که جهت پروانه پرداخت می شود آیا بعد از پایان کار در صورتی که هیچ کارگری در پروژه از آن استفاده نکرده باشد قابل بازپرداخت است؟
شرط بیمه زنان سرپرست خانوار چیست؟
بعد از گرفتن مفاصاحساب در مواقعی که مبلغ کارکرد کمتر میشود از چه طریق برای استرداد مبلغ ما به التفاوت میتوان اقدام کرد ؟
آیا قراردادی با موضوع صرفا خرید(تایید شده توسط کارفرما)مشمول کسر حق بیمه تحت هر عنوان (بالاسری یا سایر موارد)است؟
 در ارتباط با ماده ٣٧ ، در بخشنامه ١٩ برای وکالت بلاعزل هم مفاصاحساب خواسته شده است . آیا وکالت بلاعزل سند انتقال محسوب می شود؟ 
در رابطه با قرادادهای ساخت ، حمل و نصب وظیفه پیمانکارچیست ؟ و بیمه قرارداد چگونه محاسبه می شود؟
درفیش حقوقی خرداد اینجانب مبلغ ٢٥٠٠٠٠٠ و جمعا مبلغ ١٤٣٠٠٠٠٠ تحت عنوان اجرای احکام قضایی کسر گردیده موضوع چه می باشد؟
اینجانب به عنوان حسابدار با ٥ سال سابقه کار چگونه میتوانم خود را بیمه تامین اجتماعی نمایم؟ راههای بیمه شدن اینجانب چیست؟
من با برادرم شرکت با مسئولیت محدود ثبت کرده ایم و من سمت مدیر عامل دارم ، من چگونه میتوانم بیمه شرکت باشم؟ 
چه تفاوتی بین محاسبه حق بیمه بخشتامه های ١٤/٧  و  ١٤/٩  در مورد قراردادهای ماده ٣٨ وجود دارد ؟
اگر یک کارگاه (خبازی) دارای کد کارگاهی باشد بعد کارگاه را اجاره بدهند . نحوه برخورد با درخواست کارفرما مبنی بر اجاره دادن کارگاه چگونه است؟
بورس چیست؟
بورس اوراق بهادار چیست و چه وظیفه ای دارد؟
خریدوفروش سهام در بورس به چه شکل انجام می شود؟
کارگزار کیست؟
کد معاملاتی چیست و نحوة دریافت آن چگونه است؟
هزینة دادوستد سهام در بورس اوراق بهادار برای سهامدار به چه میزانی است؟
وجه حاصل از فروش سهام چه زمانی قابل وصول است؟
چه زمانی برگة سهام خریداری شده به دست خریدار می رسد و از چه موقع قابل فروش است؟
چرا قیمت سهام کاهش می یابد؟
مجمع عمومی چیست و انواع آن کدام است؟
مجمع عمومی مؤسس چه وظایفی بر عهده دارد ؟
اختیارات مجمع عمومی عادی سالیانه چیست و چه زمانی برگزار می شود ؟
مجمع عمومی فوق العاده چیست و چه زمانی برگزار می شود؟
افزایش سرمایه چیست؟
روش های افزایش سرمایه کدام است؟
در چه صورت افزایش سرمایة شرکت به سهامداران تعلق می گیرد؟
اوراق جدید ناشی از افزایش سرمایه شرکت را چگونه می توان دریافت کرد؟
چه فرقی بین سهام سپرده وغیرسپرده وجود دارد؟
برای سپرده کردن سهام چه باید کرد؟
سهام شناور آزاد شرکت هابه چه معنی است؟
پنجاه شرکت فعال تر بورس به چه معنی است؟
چگونه پنجاه شرکت فعال ترانتخاب می شوند؟
در چه شرایطی نماد یک شرکت توسط بورس متوقف می شود؟
درآمد هر سهم (EPS)چیست؟
P/E به چه معناست؟
سود تقسیمی هر سهم (DPS)چیست؟
سود شرکت ها چه زمانی پرداخت می شود؟
برای اطلاع از نحوة دریافت سود نقدی هر سهم شرکت (DPS)، به کجا باید مراجعه کرد؟
سود نقدی هر سهم شرکت به چه سهامدارای تعلق می گیرد؟
اندوختة قانونی چیست؟
بازار اولیه چیست؟
بازار ثانویه چیست؟
قیمت اسمی سهم یعنی چه؟
قیمت بازار یعنی چه؟
پرتفوی (سبد سهام بورس) چیست؟
دلیل استفاده از سبد سهام چیست؟
پذیره نویسی چیست؟
سهام جایزه چیست؟
سود انباشته چیست؟
بازارگردان کیست؟
سهم چیست؟
ورقة سهم چیست؟
شرکت سهامی چیست؟
شرکت سهامی بر چند نوع است؟
ترازنامه چیست؟
صورت سود و زیان چیست؟
اوراق مشارکت چیست؟
تفاوت اصلی اوراق مشارکت و سهام چیست؟
حجم مبنا به چه معناست؟
حجم مبنا برای هر سهم چگونه تعیین می شود؟
آیا افراد حقیقی می توانند در بورس کالا خرید و فروش نمایند ؟
به طور کلی چند نوع اوراق مشارکت در ایران منتشر می شود؟
اوراق مشارکت بانک مرکزی چیست؟
پذیرش در فرابورس ایران چه مزایایی برای شرکت ها به همراه دارد؟
پذیرش در فرابورس ایران چه مزایایی برای سهامدار عمده دارد؟
با پذیرش شرکت ها در فرابورس ایران، سرمایه گذاران چه مزایایی کسب می کنند؟
پذیرش در فرابورس چه مزایایی برای اقتصاد کشور به همراه دارد؟
پذیرش در بازارهای اول، دوم و بازار شرکت های کوچک و متوسط فرابورس ایران دارای چه شرایطی است؟
چه تفاوتی در شرایط پذیرش فرابورس ایران و بورس اوراق بهادار تهران وجود دارد؟
بازار اول/دوم با بازار SMEs چه تفاوت هایی دارند؟
چه کسانی امکان خرید سهام در بازار SMEs را دارند؟
آیا شرکت سهامی خاص می تواند درخواست پذیرش در فرابورس ایران را ارائه دهد؟
آیا شرکت های مسئولیت محدود امکان ارائه درخواست پذیرش به فرابورس ایران را دارند؟
آیا شرکت های تعاونی، امکان ارائه درخواست پذیرش به فرابورس ایران را دارند؟
آیا شرکت هایی که در مرحله قبل از بهره برداری هستند می توانند درخواست پذیرش خود را به فرابورس ایران ارائه دهند؟
آیا شرکت های زیان ده یا دارای زیان انباشته می توانند درخواست پذیرش به فرابورس ایران ارائه دهند؟
آیا حسابرس شرکت متقاضی پذیرش باید معتمد سازمان بورس و اوراق بهادار باشد؟
کدام حسابرسان معتمد سازمان بورس هستند؟
آیا شرکت های تازه تاسیس امکان پذیرش در فرابورس ایران را دارند؟
آیا شرکتی که سهام بی نام دارد می تواند اقدام به ارائه درخواست پذیرش کند؟
چه اقداماتی برای تبدیل سهام بی نام به بانام باید انجام شود؟
در صورتی که شرکت دارای سهام ممتاز باشد، امکان ارائه درخواست پذیرش دارد؟
اولین مرحله برای آغاز فرآیند پذیرش شرکت در فرابورس ایران چیست؟
مشاورین پذیرش چه کسانی هستند؟
برای تکمیل درخواست پذیرش چه مدارکی باید به فرابورس ایران ارسال شود؟
نحوه اعلام موافقت سهامداران با پذیرش شرکت در فرابورس ایران چگونه است؟
چه مدت زمانی طول می کشد تا درخواست پذیرش شرکت به هیات پذیرش ارائه شود؟
در صورت اعتراض شرکت به نتیجه هیات پذیرش چه اقداماتی باید انجام شود؟
آیا بلافاصله بعد از رد قطعی درخواست پذیرش، شرکت می تواند تقاضای درخواست پذیرش ارائه دهد؟
در صورت موافقت هیات پذیرش با پذیرش، چه اقداماتی باید توسط شرکت برای درج در فرابورس ایران انجام شود؟
حداقل و حداکثر فرصت زمانی لازم برای درج و عرضه شرکت چقدر است؟
چه اقداماتی باید برای تغییر شخصیت حقوقی شرکت از سهامی خاص به سهامی عام انجام شود؟
چه اقداماتی برای ثبت شرکت نزد سازمان بورس باید انجام شود؟
توکن چیست و چه اقداماتی باید به منظور دریافت آن انجام شود؟
چه اقداماتی برای سپرده کردن سهام نزد شرکت سپرده گذاری مرکزی و تسویه وجوه باید انجام شود؟
در صورتی که درج شرکت ظرف 6 ماه از تاریخ پذیرش انجام نشود آیا پذیرش شرکت لغو می شود؟
پس از درج شرکت در فرابورس چه اقداماتی برای عرضه سهام باید انجام شود؟
در صورتی که عرضه شرکت ظرف 4 ماه از تاریخ پذیرش انجام نشود، آیا پذیرش شرکت لغو می شود؟
چند درصد سهام شرکت باید عرضه اولیه شود؟
در چه صورت عرضه اولیه شرکت موفق خواهد بود؟
در چه شرایطی امکان تعلیق پذیرش سهام عرضه شده در بازار اول/دوم یا SMEs وجود دارد؟
در چه شرایطی پذیرش سهام پس از حضوردر بازار اول/دوم یا SMEs لغو می شود؟
در صورت لغو پذیرش شرکت، معاملات سهام آن چگونه انجام می شود؟
شرکتی که پس از حضور در بازار اول/دوم یا SMEs پذیرش آن در فرابورس لغو می شود، چه زمانی می تواند مجددا تقاضای پذیرش ارائه کند؟
آیا شرکت هایی که به درخواست ناشر پذیرش آنها در فرابورس ایران لغو شده، امکان پذیرش مجدد در فرابورس را دارند؟
آیا شرکت هایی که در بورس اوراق بهادار تهران لغو پذیرش شده اند، امکان ارائه درخواست پذیرش در فرابورس ایران را دارند؟
شرکت های پذیرش شده در فرابورس ایران چگونه می توانند به بورس اوراق بهادار تهران منتقل شوند؟
آیا امکان ویرایش مشخصات کاربری و ایمیل من وجود دارد؟
چرا با وجود درخواست من برای تغییر رمز حساب کاربری، لینک آن برای من ایمیل نشده است؟
آیا می  توانم به اطلاعات خریدهای قبلی خود دسترسی داشته باشم؟
دوست دارم از دیجی کالا خرید کنم، اما هنوز کاملاً به خرید اینترنتی اعتماد ندارم، چگونه مطمئن باشم که پس از خرید، کالا به دست من می رسد؟
آیا برای خرید از دیجی کالا، حتما باید در سایت عضو باشم؟
آیا در تمام ساعات شبانه روز می توانم سفارش خود را ثبت کنم؟
آیا می توانم برای شخص دیگری از دیجی کالا خرید کنم و سفارش تحویل آن شخص شود؟
آیا می توانم با حساب کاربری خودم، خرید کنم و فاکتور به نام شخص حقوقی یا شرکت صادر شود؟
از وضعیت سفارشی که ثبت کرده  ام، چگونه می  توانم مطلع شوم؟
آیا می  توانم کالاهایی که موجود نیستند را سفارش بدهم؟
می  توانم سفارشم را ابطال کنم یا تغییر بدهم؟
بعد از ثبت سفارش، برای اطمینان از پردازش آن باید با دیجی کالا تماس بگیرم؟
می  توانم سفارشم را تلفنی ثبت کنم؟
در صورتی که خرید من برای شخص دیگری باشد، آیا فاکتور فروش به همراه بسته برای تحویل گیرنده فرستاده خواهد شد؟
آیا کالاهای خریداری شده از دیجی کالا آماده استفاده هستند یا باید روی آنها برنامه های کاربردی را خودم نصب کنم؟
آیا کالاهایی که نیاز به نصب و راه اندازی دارند توسط دیجی کالا در هنگام تحویل نصب و راه اندازی می شوند؟
امکان ارتقا سخت افزاری، نرم افزاری و اعمال تغییرات سفارشی در کالاهایی که از دیجی کالا خریداری می  کنم وجود دارد؟
برای انتخاب و خرید کالا در سایت نیاز به مشاوره دارم، راهی وجود دارد که در تصمیم  گیری به من کمک کند؟
کالاهایی که موجود نیستند، چه زمانی در سایت برای فروش عرضه خواهند شد؟
آیا ممکن است کالایی را که سفارش می  دهم موجود نباشد؟
آیا تعداد خرید از یک کالا در دیجی کالا محدودیتی دارد؟
پیش از خرید کالا، چگونه می  توانم از این که کالا ساخت کجاست، مطلع بشوم؟
آیا می  توانم از پارت نامبر محصولات اپل ارایه شده در وب سایت مطلع شوم؟
مبلغ سفارشم را چگونه می  توانم پرداخت کنم؟
با استفاده از کارت کدام بانک ها می توان هزینه سفارش را اینترنتی پرداخت کرد؟
آیا پرداخت در محل، شرایط و محدودیت  هایی دارد؟
ممکن است پرداخت اینترنتی ناموفق باشد، ولی مبلغ از حساب من کم شده باشد؟
آیا می  توانم وجه سفارش خود را به صورت اقساطی پرداخت کنم؟
آیا می توانم برای پرداخت سفارش خود چک بدهم؟
آیا پرداخت اینترنتی وجه سفارش در سایت دیجی کالا امن است؟
هزینه ارسال سفارش چگونه محاسبه می شود؟
چرا با این که تحویل اکسپرس دیجی کالا را انتخاب کرده  ام، ارسال سفارش من مشمول هزینه شده است؟
آیا می  توانم سفارش خود را در روز و ساعت معینی تحویل بگیرم؟ 
پس از این که سفارشم را ثبت کردم، چقدر طول می  کشد که به دستم برسد؟
می  توانم کالایی را که سفارش داده  ام با مراجعه به دیجی کالا به صورت حضوری تحویل بگیرم؟
تحویل اکسپرس تهران در چه محدوده ای امکان پذیر است؟
سفارش ها چه زمانی به پست تحویل داده می شود؟
آیا می  توانم سفارشی را که با پست پیشتاز ، ارسال شده رهگیری کنم؟
اگر از تاریخ گارانتی کالایی که خریده  ام، مدتی گذشته باشد، دوره گارانتی آن کالا چگونه محاسبه می شود؟
می  توانم کالا را بدون گارانتی آن سفارش بدهم؟
پس از وارد کردن کد گارانتی، با پیغام کد معتبر نیست مواجه می  شوم.
گارانتی کالاها شامل چه مواردی می  شود؟ برای دریافت خدمات گارانتی چکار باید بکنم؟
آیا همه کالاها، شامل مهلت 7 روزه گارانتی تعویض، می  شوند؟
اگر کالای ارسال شده با آنچه سفارش داده  ام و یا آنچه در سایت دیده ام مغایرت داشت، چه اقدامی باید انجام دهم؟
اگر کالای که خریداری کرده  ام، ایراد فنی یا آسیب دیدگی داشت، چه اقدامی باید انجام دهم؟
محصولات چه زمانی در طرح فروش ویژه یا شگفت انگیز قرار می  گیرند؟ آیا از قبل می  توان باخبر شد؟
آیا می توانم کالایی را که قبلاً در طرح پیشنهاد شگفت انگیز عرضه شده است و دیگر امکان خرید با آن شرایط وجود ندارد، با همان قیمت سفارش دهم؟
آیا می  توانم کالایی را که در طرح پیشنهاد شگفت انگیز عرضه شده است با تعداد بیش از یک عدد خریداری کنم؟
اگر بلافاصله پس از ثبت یک سفارش و قبل از دریافت آن، کالا در پیشنهاد شگفت انگیز و با قیمتی پایین تر عرضه شود، با چه قیمتی برای من محاسبه می  شود؟
چگونه می  توانم از سوابق دریافت و مصرف دیجی بن خود مطلع شوم؟
چرا دیجی بن من باطل شده است؟
چرا برای خرید، نمی  توانم از همه دیجی بن  هایم استفاده کنم؟
چرا پس از خرید، به دیجی بن  های من  اضافه نشده است؟
کالایی را  به سبد خریدم اضافه کردم ولی با وجودی که از خرید آن منصرف شده  ام، دیجی بن کم شده به حالت اولیه خود برنگشته است.
آیا قیمت محصولات در سایت دیجی کالا به روز هستند؟
آیا برای مشتریان دائمی، خرید با تعداد بالا و یا خریدهای سازمانی قیمت  ها متفاوت خواهد بود؟
آیا قیمت  های دیجی کالا نسبت به بازار ارزان  تر است؟
آیا دیجی کالا در تهران یا سایر شهرها، شعبه دیگر یا نمایندگی دارد؟
چگونه اطلاعات مورد نیاز مسافرت با قطار را بدست آوریم؟ 
با قطارهای سفیر به چه شهرهایی می توان سفر کرد؟ 
چگونه بلیت قطار را تهیه کنیم؟ 
علت تفاوت قیمت در بلیت قطارهای یک مسیر چیست؟ 
بار همراه مسافر شامل چه مواردی است؟ 
بار مازاد را به کجا تحویل دهیم؟
چگونه خودروی شخصی را می توان با قطار حمل کرد؟ 
چه زمانی باید در ایستگاه حضور داشته باشیم؟ 
برای بلیت مفقودی باید به کجا مراجعه شود؟ 
در صورت انصراف از سفر چه باید کرد؟ 
مقررات مخدوش بودن بلیت یا عدم مطابقت با نام مسافر چیست؟ 
برای وسائل گمشده در قطار به کجا مراجعه کنیم؟ 
چه امکانات و خدماتی برای جانبازان و معلولان در نظر گرفته شده است؟ 
آیا مسافران در طول سفر بیمه می باشند؟ 
پرداخت خسارت به مسافران برای چه و چگونه صورت می گیرد؟ 
انتقاد و شکایت خود را چگونه اعلام کنیم؟ 
مشخصات یک برند خوب در زمینه کولرگازی چیست ؟
کولرگازی  کم مصرف چه نوع کولری است و چه خصوصیاتی دارد ؟ 
برچسب انرژی چیست ؟ 
خدمات نصب  و پشتیبانی فنی چگونه انجام میگیرد ؟ 
آیا خرید عمده برای پروژه ها و همکاران مقدور است ؟
کولرگازی اسپلیت یا اسپیلت چیست و چگونه کار می کند؟
چند نوع کولرگازی وجود دارد؟
انواع اسپلیت کدامند؟
کولرگازی پنجره ای چگونه کار می کند؟
کولرگازی پرتابل چگونه کار می کند؟
اسپلیت های دیواری در چه ظرفیت هایی تولید می شوند؟
کولرگازی پنجره ای در چه ظرفیتی تولید می شوند؟
کولرگازی پرتابل (قابل حمل) در چه ظرفیتی تولید می شوند؟
نوع کلاس آب و هوایی در کولرگازی به چه معناست؟
چه شهرهایی علاوه بر استان های جنوبی نیاز به کولرهای گرمسیری (حاره ای) دارند؟
تروپیکال به چه معناست؟
آیا کولرگازی تروپیکال یا حاره ای در مناطق معتدل مانند تهران کاربرد دارد؟
شارژ گاز و سرویس دوره ای هر چند وقت یکبار نیاز است؟
فیلترهای کولرگازی چند وقت یکبار نیاز به شستشو و سرویس دارند؟
اگر فیلترهای اولیه هر دو هفته یا ماهی یکبار شسته نشود چه اتفاقی می افتد؟
سرویس سالیانه تا چه حد جدی است؟
فیلتر های هپا یا زئولایت و پلاسما چگونه بایست سرویس شود؟
شارژ گاز چقدر هزینه دارد؟
شارژ گاز ۴۱۰ و یا ۴۰۷ چقدر هزینه در بر دارد؟
تفاوت قیمت شارژ گاز ۲۲ با ۴۱۰ در چیست؟
در مورد خرید کولرگازی با گاز ۲۲ چه توصیه می شود؟
چند نوع کمپرسور در کولرگازی وجود دارد؟
ارتباط گاز مبرد با کمپرسور چیست؟ 
ارتباط مناظق آب و هوایی با کمپرسورها چگونه است؟
هزینه سرویس سالیانه کولرگازی در سال ۱۳۹۴ چقدر است؟ 
هزینه ایاب ذهاب و یا همان هزینه رفت و آمد سرویسکار و یا نصاب چقدر است؟
هزینه نصب چقدر است؟
خانه ما لوله کشی اسپلیت توکار شده است و الان تصمیم به خرید کولرداریم لذا چه کار باید انجام دهیم؟
کابل فرمان و برق اصلی کولراسپلیت چه فرقی با هم دارند؟
آیا کابل برق فرمان در سیستم اینورتر فرق دارد؟
منظور از نصب رایگان در کولرگازی اسپلیت چیست؟
چه لوازمی خارج از نصب رایگان است؟
تهیه بالابر و نردبان و یا جرثقیل بر عهده چه شخصی است؟
هزینه برق ماهیانه چقدر است؟ 
هزینه برق مصرفی اسپلیت اینورتر چقدر است؟
چه مارکی و مدلی بخرم؟
استفاده از کلید یا فیوز مینیاتوری الزامی است؟
محافظ برق در نصب دستگاه تاثیر دارد؟
 آیا فروشندگان کولرگازی که جنس یکسانی ارایه میکنند تفاوتی با هم ندارند ؟
بهترین موقع برای خرید کولرگازی چه زمانی است؟
زمان نصب پس از خرید کولرگازی چقدر است؟
فاصله بین پانل داخلی و یونیت خارجی چقدر می تواند باشد؟
در صورت لوله کشی در ارتفاع چه کار فنی ای باید صورت گیرد؟
اسپلیت چند پنله بهتر است یا تک پنله؟
آیا کارشناسی و بازدید از محل مشتری به رایگان صورت می گیرد؟
آیا میتوان از کولرگازی برای گرمایش استفاده است ؟
پمپ درین کولرگازی چه کاری انجام می دهد؟
ریموت کنترل کولرگازی خود را گم کرده ام چکار کنم؟
ارتباط پرده هوا با کولرگازی چیست؟
برق خانه ما تکفاز است آیا می توان کولرگازی نصب کرد؟
چگونه می توانم کولرگازی های مختلف را مقایسه کرده  و بهترین  و مناسب ترین کولرگازی را انتخاب نمایم ؟
آیا می توان هم زمان کولرآبی و کولرگازی را باهم روشن کرد؟
گارانتی و پشتیبانی به چه معنا بوده و چه مواردی را شامل می شود؟
شارژ گاز شامل ضمانت می شود؟
گارانتی در ایران به درد نمی خورد؟!!
کولرگازی اجنرال ساخت کجاست ؟
گاز مبرد دستگاه های متفرقه چیست؟
استفاده از کولرهای گازی، در هزینه های برق مصرفی چه تاثیری دارد؟
آیا می توانید روش بهینه ای پیشنهاد دهید که علاوه بر کاهش هزینه های برق مصرفی، از گرمای تابستان نیز در امان بود؟
برای خرید یک کولر گازی خوب، به چه نکاتی باید توجه کرد؟
از کولرهای گازی چگونه بهره برداری می شود که هزینه های برق مصرف کاهش یابد؟
چرا ثمین ادوردز را انتخاب کنیم؟
آیا ثمین ادورز، تنها نماینده رسمی تبلیغات در گوگل ایران است؟
تبلیغ در گوگل چیست؟
آیا امکان نمایش تبلیغ فقط در کشور ایران وجود دارد؟
مدت زمان فعال شدن نمایش تبلیغات در گوگل چقدرمی باشد؟
آیا در تعداد کلمات کلیدی برای تبلیغ در گوگل محدودیتی وجود دارد؟
کاربران چه را جست جو می کنند؟
آیا امکان نمایش تبلیغ فقط در زمان های مشخص شده بطور خودکار وجود دارد؟
آیا امکان توقف تبلیغات در هر بازه زمانی توسط ما وجود دارد؟
چگونه مینوانم از وضغیت کمپین تبلیغاتی خود مطلع شویم؟
اصول نوشتن متن آگهی چگونه است؟
آیا در صورت مشاهده تبلیغ و کلیک نکردن برروی آن، هزینه ای از بودجه تبلیغات ما کسر می شود؟
در صورت انجام کلیک های تکراری و عمدی توسط رقبا برروی آگهی هزینه ای از ما کسر می شود؟
امتیاز کیفی (Quality Score) یا QS چیست؟
هزینه هر کلیک چقدر است؟
نرخ کلیک  خور (CTR) چیست؟
چه عواملی در کیفیت نمایش تبلیغات شما در گوگل موثر است؟
مفهوم آنکه مدل های ARC قابل تبدیل به TIG است دقیقاً چیست و با چه امکاناتی امکان پذیر است؟ 
آیا حذف ولوم به منزله حذف فن آوری مربوطه است و یا آنکه به شیوه دیگری دستگاه های شما عمل می کند؟ 
آیا مدل ARC 200 قابلیت ARC FORCE را منجزاً دارد؟ 
آیا مدل ARC 200 قابلیت شروع اولیه قوس با فرکانس بالا را دارد؟ 
مهمترین تفاوت و خصیصه مدل ARC 200 با TIG 200 کدامداست؟ 
یک موتور برق با توان 1 اسب بخار دارم ، می خواستم بدونم ایا میتونم یه موتور جوش یا اینورتور برای جوشکاری با الکترود 6013 1.5 تا2میلی متری بهش وصل کنم ؟ 
می خوام یه نوع صندلی بسازم که در ساختش از پروفیل های زیر یک میل برای سبکی می خوام استفاده کنم.ایا با سیم جوش میشه اینکار رو انجام داد یا حتما با آرگون باید کار کرد؟
یک دستگاه اینورتر میخوام که بشه باهاش جوش گاز (مثل استیلن) هم باهاش انجام داد اصلا همچین چیزی موجوده؟ 
ایا سنج های استیلی که در ایام محرم کاربرد دارند رو میشود با دستگاه 200 ماستفت جوش داد؟ 
آیا می توان از تفاوت ولتاژ بی باری (کم یا زیاد بودنش)ای جی بی تی یا ماستفت بودن دستگاه رو تشخیص داد؟ 
بهترین زمان جفت گیری اسبها چه موقع از سال است؟
آیا باردار کردن مادیان و تولد نوزاد از دست ما بر می آید؟
آیا می توانیم از هر کره اسب نری به عنوان سیلمی استفاده کنیم؟
برای کشش باید از مادیان جوان استفاده کنیم یا مسن؟
مادیان هر چند وقت یک بار دوره باروری را سپری می کند؟
چگونه می توان فهمید که مادیان باردار است؟
بارداری مادیان چقدر طول می کشد؟
در دوره بارداری مادیان چه نکاتی را باید رعایت کرد؟
آیا  قرص یا دارویی وجود دارد که در بدن چربی سوزی انجام دهد؟
یک رژیم غذایی سالم چه ویژگی هایی دارد؟
آیا نخوردن صبحانه در کاهش وزن موثر است؟
آیا می توان برای کاهش وزن، وعده غذایی  شام را حذف نمود؟
آیا برای رسیدن به وزن دلخواه باید میان وعده های غذایی را قطع کرد؟
انواع میان وعده های غذایی  سالم چه چیزهایی هستند؟
چرا گفته می شود مصرف زیاد مواد قندی برای کودکان و نوجوانان مضر است و آیا این مواد منجر به بروز بیماری قند (دیابت) می شود؟
مصرف آب چه تاثیری در کاهش وزن دارد؟
باتوجه به مفید بودن شیر و لبنیات، آیا مصرف بستنی برای فردی که اضافه وزن دارد ایرادی ندارد؟
برای تهیه غذای خانواده از چه روغنی استفاده کنیم تا برای افرادی که اضافه وزن دارند هم مشکلی ایجاد نکند؟
آیا فواید آب میوه هم مشابه میوه است؟
آیا  کودک و نوجوان که اضافه وزن دارد می تواند هر قدر میل دارد از مواد غذایی سالم استفاده کند؟
آیا مصرف لبنیات در تنظیم وزن موثر است؟
آیا دادن داروهای تقویتی و مولتی ویتامینی به کودکان  و نوجوانانی که می خواهند وزن کم کنند ضروری است؟
چگونه می توان عادات بد غذایی و یا بدخوری کودکان و نوجوانان را اصلاح نمود؟
کدام عادات غذایی در کودکان و نوجوانان مبتلا به اضافه وزن شایع است؟
چربی های امگا 3 و امگا 6 چه هستند و آیا مصرف داروهای حاوی این نوع چربی ها مفید است؟
چه غذایی بیشتر حاوی چربی های امگا و امگا 6 هستند؟
چربی ترانس چیست؟ در چه مواد غذایی وجود دارد و برای کاهش مصرف آن چه باید کرد؟
آیا خوابیدن در طی روز تاثیری در کاهش وزن دارد؟
آیا طول مدت زمان خواب با اضافه وزن و جاقی وی ارتباط دارد ؟
آیا ممکن است در دوران رژیم گرفتن برای کاهش وزن ، مشکلاتی برای پوست و مو پیش آید؟
آیا کسانی که مایل به کاهش وزن هستند می توانند  از نوشابه های گازدار رژیمی ( بدون قند) مصرف نمایند تا کالری کمتری دریافت نمایند؟
اگر کودک و نوجوان دچار اضافه وزن، عادت به فعالیت جسمی ندارد، چگونه به او کمک کنیم که فعالیت فیزیکی بیشتری داشته باشد؟
برای کاهش وزن چه ورزش هایی توصیه می شود؟
آیا مصرف خود صرانه مولتی ویتامین و انواع مکمل بدون نظر پزشک برای بدن ضرر دارد؟
آیا  قرص یا دارویی وجود دارد که در بدن چربی سوزی انجام دهد؟
ویژگی خاص باغهای دیواری گل آویز چیست؟
چرا از باغهای دیواری گل آویز استفاده کنیم؟
چرا به جای گلدان از دیواره های سبز استفاده کنیم؟
باغهای دیواری گل آویز با چه ابعادی تولید میشوند؟
چه گیاهانی برای دیوارهای سبز مناسب هستند؟
آیا میتوان برای باغهای دیواری از سیستم نور مصنوعی استفاده کرد؟
آیا گیاهان کشت شده در باغ دیواری نیاز به آبیاری دارند؟
 نصب باغهای دیواری چه مدت زمانی طول میکشد؟
آیا نصب و نگهداری باغهای دبواری گل آویز نیاز به تخصص خاصی دارد؟
پسری بیست و چهار ساله هستم. من ده ساله که با معضل خود ارضایی رو به رو هستم، و از اون  جایی که پسر حساسی هستم، حتی پیش از بلوغ نیز مشکل داشتم در برخورد با نامحرم. و این موضوع نیاز من رو تشدید کرد و این شد که سالهاست چون نتونستم ازدواج کنم، با این گناه بزرگ گریبانگیر هستم. و مطمئن هم هستم هیچ راهی جز ازدواج نمی تونه مشکل من رو حل کنه. به علاوه، چون دغدغه  مذهبی هم دارم، هر چه که می گذره، بدتر میشه! چون با گذشت زمان وضعم بدتر میشه و از خدا و پیغمبر دورتر میشم، و امکان ازدواجم با دختری که مثل من فکر کنه کمتر میشه، و ای
من اغلب اوقات در تصمیم گیری هایم مردد هستم. می خواستم انواع تصمیم گیری را از نظر علمی بیان کنید تا با توجه به آنها بتوانم بهتر تصمیم بگیرم.
مدتی است نسبت به همه چیز بی احساس شده ام و شوق تلاش و کوشش و مطالعه ندارم. دوست دارم سرتاسر وجودم کار و تلاش و مطالعه شود . لطفاً مرا راهنمایی کنید.
آدم پرخوابی هستم و برای بیدار شدن در صبح مشکل دارم. چه کار کنم منظم شوم و به موقع از خواب بیدار شوم؟
من خیلی درس می خوانم، حتّی بعضی مواقع صفحه های دفترم نیز هنگام امتحان یادم می آید. ولی جواب ها را فراموش می کنم. هنگام امتحان چنان نگران می شوم و در دلهره فرو می روم که هیچ کاری نمی توانم بکنم! به من بگویید چه کنم تا در امتحاناتم موفق باشم و اضطراب از من دور شود؟
برای خواستگاری چگونه از طرف مقابل و ویژگی های ادعا شده اطمینان حاصل کنیم؟
برای یک جوان چقدر خواب در شبانه روز لازم است؟ و چه مقدار خواب در شب و چقدر در روز باشد؟
دختری هستم که به درس خواندن بسیار علاقه مند بودم و این علاقه مرا به درس و دانشگاه کشاند، اما تاکنون که 25 سال دارم هیچ خواستگاری نداشتم و حالا که سرشار از احساسات پاک هستم و نیاز به یک همدم دارم که خلأ های روحی ام را پر کند این موقعیت برایم پیش نمی آید. گاهی با دیدن دختران فامیل که از من کوچکترند و ازدواج به موقع کردند و دارای بچه هم هستند، آنقدر از خودم ناراحت می شوم که با خودم می گویم که با داشتن همه امتیازهایی که نسبت به آنها دارم، چرا من نباید مانند آنها به موقع ازدواج کنم و دارای همسر باشم. در اینکه تحصیلات باعث باز شدن فکر انسان 
چند نفر به خواستگاریم آمدند ولی همه پشیمان شدند و ادامه ندادند. دیگه خسته شدم. شما بگید چرا اینجوری میشه و من باید چکار کنم؟
دختری 30 ساله هستم که در حال حاضر به عنوان دانشجوی دکترا مشغول تحصیل هستم. در خانواده و دانشگاه، فرد مناسب از نظر سنی برای ازدواجم وجود ندارد. نمی دانم چگونه می توانم فرد مناسب از نظر دینی و اخلاقی با خودم بیابم. راهنماییم کنید.
لطفاً کمکم کنید. واقعاً تحت فشارم. واقعاً غمگینم. دیگه 26 سالمه پس کی وقت ازدواج من میشه؟ دختر خوب و نجیب و خوش ظاهری هستم. خسته شدم از شنیدن سرکوفت و احساس سربار بودن. چرا خدا صدامو نمی شنوه؟ چرا؟ خیلی خوشش میاد هی گریه کنم و عذاب بکشم؟ این چه قانونیه آخه؟ ازش دلگیرم. باید وقتش برسه؟ دیگه کی؟ باید دلم بشکنه؟ چقدر؟ خستم. خسته. تو رو خدا راهنماییم کنید. جوونیم داره میگذره تو این قفس . میخوام ازدواج کنم. چه طوری از خدا بخوام که اجابتم کنه؟ تو رو خدا بگید بهم. خواهش می کنم.
ازخدا خواستم یه همسر با ایمان در مسیر زندگیم قرار بگیره ولی تابه حال این اتفاق صورت نگرفته .خیلی دوست دارم زودتر تکلیفم مشخص بشه. چه راه حلی پیشنهاد می کنید؟
یک چیز ذهنمو مشغول کرده. من خانواده خوبی دارم و در محله سرشناس هستیم. من تمام نگرانیم اینه که دعاهایم مستجاب نمیشه. من دعا کردم که هر چه زودتر ازدواج کنم ولی هنوز به خواستم نرسیدم. ماینه که می ترسم خدا با هام قهره یا توبه هامو قبول نکرده، چون تو بعضی از امتحانای الهی شکست خوردم. باور کنید خیلی سعی کردم جبران کنم، اما مدام ترسم اینه نکنه خدا باهام قهره، چون سه ساله هیچوقت دعاهایم مستجاب نشده، نه این دعا بلکه هر دعای دیگه حتی درخواسته های کوچیکم. من چکار کنم؟
من یه دختر 24 ساله هستم که یه خواهر دارم 2سال از من کوچکتر، مبتلا به بیماری وسواس بود تا اینکه رفت دکتر و روانپزشک بدون اطلاع خانواده به اون قرصهایی داد که طبق گفته خواهرم میل به خودکشی را افزایش داد،  در نتیجه خواهرم دست به خود کشی زد که سریع رسوندیمش بیمارستان ولی خدارو شکر اتفاق خاصی نیفتاد و شرایط به حالت عادی برگشت و خواهرم هم توبه کرد، دور از انصافه که نگم تا یه هفته بعد از توبه وقتی می دیدمش انگار زلیخایی که جوان شده بود رو می دیدم. بعد از اون اتفاق مادرو پدرم موبایلش رو گرفتند و هرجا می ره باهاش می رند(خواهرم حذف ترم
دختران مذهبی که سنشان بالا رفته و خواستگار ندارند باید چه کنند؟
سلام فکر ازدواج داره منو دیوونه میکنه هرکس از دوستانم یا فامیل ازدواج میکندمن تا یک هفته حسرت میخورم اونا همون خواستگار اولی یا دومی را قبول می کنند و خوب هم هستند ولی من هرچی برام خواستگار میاد مناسب نیست یا اگر هست میرود چه کنم؟
پسرا ازدواج می کنند، دخترا چی؟ تا کی باید منتظر بمانند؟
با سلام. آیا در امروزه که دامادی پیدا نمی شود، جایز است که دختر با فردی که اهل نماز و روزه نیست، ازدواج کند؟ البته خصوصیاتش کاملاً مشخص نیست، اما می شود حدس زد که اخلاق اسلامی آنچنانی ندارد و خیلی پایبند به دین و شرع نیست؟ همچنین امکان دارد که با ازدواج نکردن در خانه بماند و کسی او را نگیرد.(توضیح کامل). با تشکر.
من خیلی پای کامپیوتر و اینترنت می نشینم و یه جورایی معتادشون شدم. لطفا راهنماییم کنید چکار کنم که این وابستگی من کم بشه، چون زندگیم رو مختل کرده و خودم هم ناراحتم ولی نمی تونم رهاش کنم.
بنده مدتی در اینترنت وبلاگ می نوشتم. قلم نسبتا خوبی هم دارم. دختر خانمی مدتی وبلاگ من را می خواندند و گهگاه نظر می دادند. بعد از چند ماه، بنده چون دیدم امکان گناه در این رابطه است پیشنهاد دادم که ازدواج موقت کنیم تا رابطه مان به گناه کشیده نشود. ایشان نپذیرفت چون نمی خواست به پدرش بگوید. البته بنده بعد از چند روز متوجه شدم که پیشنهاد معقولی نبوده است و بدون فکر این کار را انجام داده ام. متأسفانه تلقی آن خانم این بود که من به ایشان علاقه مند شده ام و می خواهم با ایشان ازدواج کنم ولی بینی و بین الله من چنین قصدی نداشتم. بعد از یک ماه از گذشت
آیا آشنایی اینترنتی منجر به ازدواج شود، صحیح هست؟ یا اشتباه محض؟
ما مشکلاتمان را شناسایی می کنیم...اما برای مشکلاتمان یک راه حلی هم باید بیابیم.. من دچار یک جور وابستگی به اینترنت و مطالعه ها و جمع آوری عکس های سرگرم کننده مثل عکس های دیدنی از مناظر و موضوعات مختلف دیگر مثل دکراسیون خانه عکس فنجان گلدان اشیاء و ... شدم و تا کنون مقدار زیادی از این عکس ها را در رایانه دارم... همچنین می خوام مطالعه کنم...تشنه ی مطالعه کردن هستم برای همین مجله میخرم...اما می خوام در الویت همه ی تمرکزم را روی موضوعات درسی متمرکز کنم...منتهی بنا به دلایلی من بعد از هر بار مطالعه با حالت کسالت سستی و خستگی از درس دست می کشم... 
با سلام و خسته نباشید. دانشجوی ترم دوم کامپیوتر هستم. در خواندن درسها کوتاهی کرده ام. حدود یک ماه تا امتحانات نیز فرصت دارم در این مدت باید چه کاری انجام دهم، چگونه درس بخوانم و چگونه برنامه ریزی کنم. من معمولا در مورد درسهایی مثل ریاضیات بیشتر احساس خستگی می کنم و چون علاقه ی چندانی به این دروس ندارم(چون به خوبی از کاربرد آنها آگاهی ندارم) انگیزه ی چندانی هم برای خواندن این درسها ندارم. دائما خواندن آنها را به بعد موکول میکنم. لطفا مرا راهنمایی کنید
در مورد برنامه ریزی برای تحصیل و کار و زندگی و مدیریت زمان توضیح دهید؟
چرا به برنامه هایی که می ریزیم عمل نمی کنیم؟
چکار کنم که بتوانم برنامه ای که می ریزم پیاده کنم تا بتوانم به اهداف خود برسم؟
دختری 23 ساله هستم، فارغ التحصیل رشته مهندسی برق. از نظر هوشی و ذهنی بالاتر از معمول اما از نظر پشتکار و همت بسیار ضعیف، و بدتر از آن ایده آل طلب! نمی دونم با خودم چیکار کنم، هر فعالیتی که تصمیم به اجرا می گیرم بهش پایبند نمیمونم، فقط دو کار هست که هر روز انجام می دم و توش ثابت قدم هستم : مسواک و استفاده از اینترنت که این دومی بیشتر نقش وقت تلف کن رو داره. دو سالی هست که فارغ التحصیل شده ام اما متأسفانه کار مناسب پیدا نکردم، الان هم توی خونه فقط وقتم رو تلف می کنم، قصد دارم درسامو مرور کنم تا هم وقتی رفتم مصاحبه شغلی موف
سلام. وظیفه ما دانش آموزها چیه؟ باور کنید بدجور سردرگمم. منو بچه حساب نکنید، من با دانشجوها معاشرت می کنم.هرکی یه چیزی میگه.من واقعا دنبال خدا و امام زمان می گردم. الان یه راهنما میخوام که بدونم دقیقا باید چیکار کنم اولویت با چیه؟ درس؟ کسب مهارت؟ ورزش؟ کار توی خونه (دخترهستم)؟ دشمن شناسی؟ دنبال دین رفتن؟ خواهش می کنم نگید همش باهم. چون نمیشه یعنی امتحان کردم نشده. من میخوام بدونم چه جوری باشم که اسلام به من افتخار کنه. خانواده ام اصلا اصلا باهام همراه نیستند خودتون درک کنید اصلا یه برنامه روزانه میخوام، تمام 
من کنفرانسی درباره جنگ دارم. کسی به این موضوع گوش نمیکنه. چیکار کنم برای جذاب ارائه کردن کنفرانس و جلب توجه دانشجویان؟
اصول کلاس داری چیست؟تمامی مقاطع
مدتی است که فارغ التحصیل شده ام و به زودی به عنوان معلم در دوره ابتدایی مشغول به تدریس خواهم شد. به من بگویید بهترین روش تدریس دروس ابتدایی به کودکان کدام است؟
من معلم دوره راهنمایی هستم. چه کنم تا ارتباط خوبی با دانش آموزان برقرار کنم و تدریس موفقی داشته باشم؟
پسری را برای ازدواج دوست دارم.از کجا بفهمم او هم به من علاقه دارد؟
خدای بزرگ رو شاکرم که چنین دوستانی هستند که چراغ و هدایتی باشند، برای زمانی که من مسیر زندگیم روگم کردم. ممنون از راهنمایی خیلی خوب شما.حالا مطمئنم خدا بخاطرخطایی که کردم من رو بخشیده. احساس سبک شدن دارم. سوال دیگرم اینه که بعد از پنج سال، با اون همه عشق و علاقه، چطور کسی که وابستش بودم رو فراموش کنم؟ کمکم کنید. مرا به زندگی قبل از پنج سال عاشقی ام برگردانید.
دخترعمویی داشتم که فکر میکنم خیلی دوستش داشتم.او هم منو دوست داشت ولی خانواده من مخالف بودند.در هر صورت دختر عموی من ازدواج کرد.الان من خیلی احساس سر خوردگی میکنم و ناراحت هستم که خیلی راحت او را از دست دادم.چطور میتونم فراموشش کنم؟
دختری هستم که در دانشگاه با یکی دوست شدم و عشق او زندگی من را ویران کرده است و نمی دانم چه کنم. او به من قول ازدواج داد ولی چند سال است که من را سر میدواند. من در این چند سال خواستگارهای بسیار خوبی داشتم که به نظر خودم هم بسیار عالی بودند ولی هر کار کردم نتوانستم از عشق آن فرد برگردم یا نسبت به محبت این خواستگارها فکر کنم. حال از شما می خواهم که نجاتم دهید و کمکم کنید که این عشق را فراموش کنم و به مسیر اول زندگیم برگردم!
پسر 19 ساله ای هستم که مهر یه دختر به دلم افتاده ولی نمیتونم بهش بگم خیلی زیاد وابستش شدم نمیدونم چیکار کنم اگه یه روز نبینمش انگار که مریض هستم خلاصه روز به روز از ترس از دست دادنش دارم افسرده تر میشم از شما میخوام راهنماییم کنید.
با عرض سلام می خواستم بپرسم که چطور کسی را که دوست دارم فراموش کنم لطفا جوابی به این حقیر بدهید.باتشکر از شما
سلام. بنده یکسال دیگر از مقطع کارشناسی فارغ التحصیل می شوم .به نظر شما برای مقطع کارشناسی ارشد بخونم یا بعد از یافتن شغل، درس را ادامه دهم؟ راستش شرایط زندگیم طوری هست که اگر سرکار برم بهتر است چون پدرم برای تامین هزینه با توجه به سن بالاش متحمل سختی های زیادی میشن. یکی از اساتیدمون می گفت اگه میخواین وارد صنعت بشین مدرک لیسانس بهتره و مقاطع بالاتر برای کسی خوبه که بخواد استاد بشه. راهنماییم کنید. 21 ساله. با تشکر.
در بازار اراک کار می کنم و از در آمدم راضی هستم . اما بخاطر دروغ بی انصافی حتی توهین به خریدار(بعضی اوقات) گرانفروشی و... برای کار جدید در یکی از جاهای دولتی اقدام کردم و الان یکماه است بیکارم ونتیجه ای نگرفته ام و کم کم از خدا دارام نا امید می شوم علاقه زیادی به مداحی دارم این هم که شغل حساب نمیشه من برای فرار از گناه از بازار رفتم بس کمک خدا کی؟ متاسفانه اکثر بازارها با این جور مسایل مواجه اند چه کنم؟ کجا برم؟ منم که برای خدا می خوام کار کنم کار نیست تو را خدا به دادم برسید اینده ام در خطره!
پسری هستم، دانشجوی ترم دوم در دانشگاه آزاد.وضع مالی خانواده ام خوب نیست. البته برای تامین هزینه های دانشگاه آزاد برخی اوقات از خواهرم که دارای شغل است، کمک مالی می گیرم. چندی پیش که تقاضای کمک مالی از خواهرم کردم گفت فعلا ندارم. ناامید شدم. نه از خواهرم ، بلکه به خاطر اینکه کارم شده رو انداختن به این و اون و خودم رو کوچیک کردن. خیلی دوست دارم شغلی داشته باشم با یه درآمد مشخص، ولی نمیشه. با اینکه حرفه هایی بلدم مثل خدمات کامپیوتری و اینترنتی، تعمیر وسایل خونگی. ولی نه هزینه اولیه برای برپا کردنش رو دارم و نه وقتش رو، چون بیشتر
از راهکارهای کلیشه ای خسته شده ام. لطفا مرا با دقت تمام راهنمایی کنید:از شما خواهش می کنم من رو پیش فرض مومن و دین دار و مسلمان ندونید. من رو یک لائیک در نظر بگیرید.در حدی که فقط ایمان دارم خالق توانایی در هستی وجود داره.اگر از احادیث اماما استفاده می کنید اشکال نداره. فقط هر چی پاسخ می دید جوری پاسخ بدید که کسی که اعتقاد شما رو نداره هم کمی اروم بگیره. زندگی برای من بی غایت شده .راحت می تونم بگم که همه لذت ها رو خیلی وقته دوره کردم.همه چیزو چشیدم.ته همه چیزو درآوردم.حالا می دونم خبری نیست.تو هر مکان و شرایط و زمانی توی دنیا خبری 
به نام خدا وسلام ممنونم از اینکه به من امید دادید اما من نمیتونم بگم که اون ارتباط بازی کودکانه بوده من 13سالم بود بچه نبودم چه طور خودمو با حرفاتون آروم کنم دخترای 13 ساله کاری که من کردم رو نمیکنن ازخودم متنفرم کمکم کنید جبران کنم گرچه حس میکنم قابل جبران نیست اما بهم راه حل بدید ممنونم
من دختری هستم که تاچند ماه پیش نماز نمی خواندم اما وقتی به حرم امام رضا(ع رفتیم نمازم را دقیقا بعد از اذان می خواندم و باور نمی کردم کسی بتواند لذت مستی خدا را ازدست بدهد یا آن را به تاخیر بیندازد اما کم کم این شور من بعد از حدود دو ماه کمتر شد و تا چند روز پیش نماز می خواند اما آخر وقت راستش از همان ابتدا نماز صبحم معمولا قضا بود حتی زمانی که نماز هایم را اول وقت می خواندم حالا حدود چند روز است که کم کم نمازم را به طور کامل ترک کردم چه کار کنم؟
چرا باید زندگی کنیم. که با یکی تا اخر زندگی کنیمو خوش بگذرونیم همین یا بریم دونباله درس تخصص ی رشته ی و کار یا ورزشای دوستداشتنیمون که بگذره همین
من در گذشته 13سالگی گناه بزرگی(ارتباط با نامحرم)انجام دادم و فقط فهمیدم نباید تکرارکنم و نکردم اما درک درستی از توبه و مراحل آن نداشتم و تقریبا هشت سال بود که همه چیز را به طور کامل فراموش کرده بودم طی شرایط مشابهی برای فرد دیگری این موضوع برایم یادآوری شد از آن موقع کارمن گریه و انجام عبادات برای جبران است از خدا خیلی خجالت میکشم هم برای انجام گناهم و هم برای تاخیرتوبه ام از طرفی هیچوقت از خودم این چنین تصوری نداشتم و حالا ازخودم متنفرم به نظر شما خدا منو میبخشه؟ کمکم گنید هم برای عذاب وجدان و هم برای تنفر ازخودم من همیشه دلم میخواست با آدم عار
با سلام. در اکثر مواقع ذهنم خود به خود در مورد بعضی از کسانی که با آنها روابطی عادی دارم (دوستان و خویشاوندان) منفی بافی می کند و من در عذابم که چه کنم ؟ لطفا پاسخی واضح و شفاف ارائه دهید .
من همیشه هر جا هستم فکر میکنم الان شاهزاده ی رویاهام مثلا بایه اتفاق جالب وارد زندگیم میشه،تو خونمون فقط اینجوری نیستم، راستش دوست ندارم به این چیزهای مسخره و بیهوده فکر کنم، میشه راهنماییم کنید.
برای نفی خواطر چه کارهایی باید انجام داد؟
آیا وقتی فکر چیزی از ذهن انسان نمی رود به چه مسائلی بستگی دارد؟ آیا به این علت بوده که خود انسان زیاد به آن فکر کرده؟ آیا خواست خداست که فکر آن مسئله از ذهن انسان خارج نشود، آیا در عالم غیر مادی ، کششی از طرف مقابل به سمت ماست که ما را به سوی خود می کشاند؟
میخواستم بپرسم که آیا میشود من از تمرینات یوگا برای آرامش استفاده کنم؟ آیا این نوع ورزش منافاتی با دین اسلام دارد ؟ یعنی مشکلی با دین ندارد؟ البته من خودم نماز میخوانم و قرآن میخوانم ولی برای تسلط بر بدنم احتیاج به ورزش دارم و کمی در کارهایم بی برنامه هستم حالا میتوانم از این روش استفاده کنم؟
با عرض سلام و تشکر فراوان متوجه یک مشکل در خود شدم و اینکه در بسیاری از موارد فکر می کنم که مردم قصد بی احترامی به من دارند و به شدت ناراحت می شوم در حالی که بعدا در بعضی موارد متوجه می شوم که چنین قصدی نداشته اند و مثلا عجله داشته اند و از این قبیل و بیشتر ناراحتی های من مربوط به همین بخش است و احساس می کنم نباید به هیچ وجه به احترام من لطمه وارد شود. آیا این نشات گرفته از حس حقارت است؟ وقتی بیشتر فکر کردم متوجه شدم در بسیاری از ناراحتی هایی که از دیگران برایم پیش آمده این بعد پر رنگ بوده و شاید توهمی بیش نبوده. چطور حل می شود؟ ممنونم
لطفا دستورالعمل یا ذکری را به جهت رهایی از شر اوهام و خیالات باطله و اغتشاش ذهن، به این حقیر مرحمت فرمایید؟
میخواستم ببینم مقاله ای در خصوص- تاثیر ماهواره و اینترنت بر خانواده -دارید؟ چون یکی از اساتید میگفت که هیچ تاثیر منفی نداره و من مخالفت کردم حالا هم مجبورم کرده یک مقاله در این خصوص ارائه بدم.
با عرض سلام. برای حل معضلات ماهواره در خانواده هایی که میگن ماهواره هیچ تأثیری روی ما نداره چکار باید کرد؟ در صورتی که واقعا تأثیر روی خانواده گذاشته.
تأثیرات مخرب ماهواره بر فرهنگ و تمدن جامعه ایرانی را برای جوانان تبیین کنید؟
با تشکر از زحماتی که متقبل می شوید، در حال حاضر وجود ماهواره ها در خانواده ها معضلی شده است به هر کجا که بروی پیدا می شود و این مسأله تربیت فرزندان را با مشکل رو برو ساخته است و چون می بینند می خواهند اگر تهیه نمایی هزار مشکل داری و اگر نه حریص به آن شده و در منازل دوستانشان و یا آشنایان نگاه می کنند خواهشمند است در این خصوص که والدین چه راهکاری را باید اتخاذ کنند راهنمایی بفرمایید.
درباره تأثیرات مثبت و منفی رسانه ها (به خصوص تلویزیون) در تربیت دینی، منابع معتبر و مفید معرفی کنید.
با سلام واحترام فراوان. بنده حدوداً یک ماه پیش مادرم را از دست دادم و تاکنون نتوانسته ام خودم را با شرایط پیش آمده وفق دهم. در واقع مرگ مادرم را هنوز باور نکرده ام. خواهشمندم کمکم کنید.
مدتی است که تحت درمان پزشک هستم و نتایج معالجات نشانگر این است که به احتمال زیاد نمی توانم صاحب فرزند شوم. پزشکان دیگر هم این نتیجه را تأیید کردند. از سوی دیگر هنوز ازدواج نکردم و این مسأله را هم به خانواده ام نگفتم. با این شرایط فکر نکنم امکان ازدواج برای من فراهم باشد زیرا باید واقعیت را در هنگام آشنایی و خواستگاری به طرف مقابل خود بگویم که در این صورت جواب منفی است. نمی دانم اگر خانواده ام این مسأله را بفهمند چقدر نگران می شوند. چگونه با این مسأله در زندگی خود مواجه شوم؟ آیا ازدواج با چنین شرایطی برای من ممکن 
اگر پدر و مادری بچه ای را به فرزند خواندگی قبول کرده باشند، در بزرگسالی فرزند باید بگویند که پرورشگاهی است یاخیر. آیا دینی بر گردن پدر و مادر است؟
راستش من دختری جوان هستم که مدتی پیش قصد جدایی از همسرم را گرفتم.حدود 1 سال و چند ماه عقد بودیم .با تمام علاقه و عشقی که به همسرم داشتم ایشون از من خواست که جدا شویم .زیرا وابستگی شدید به مادرشون داشتند. ضربه روحی شدیدی خوردم و تا ماهها از خودم و زندگی بدم می امد.تصمیم به گرفتن مهریه کردم و هنوز درگیر دادگاه هستم. چند ماه پیش یکی از پسرهای دانشگاه به طرف من امد و به من ابراز علاقه کرد ولی من رد کردم چون شرعا شوهر دارم. با این که تو این مدتی که عقد بودیم یکبار هم به سراغ من نیامد ولی من خدا را در نظر میگیرم.این اقا اصرار دارد که با هم تلفن
چگونه باید دو زوج را که میخوان از هم جدا شوند را از کارشون منصرف کرد؟
شوهرم با کتک مرا از خانه ساعت 11شب از خانه بیرون کرده کتک زدن کار همیشگی اش است، می خواهم طلاق بگیرم اما طلاق نمی دهد چگونگی شرایط طلاق را بیان کنید.
من دانشجوی رشته پرستاری و 21 ساله  ام . در یکی از تشکل های دانشجویی فعالیت می کنم به مسائل مذهبی خیلی عقیده دارم و بسیار هم دوست دارم در این زمینه فعالیت کنم . ولی مدتی است که بی انگیزه شده ام! احساس می کنم دنیا خیلی تکراری شده است . هر چند در کارهایم تنوع و تغییر ایجاد می کنم، ولی باز این احساس وحشتناک را نمی توانم از خود دور کنم و همیشه این سؤال را از خود می کنم که «حالا من درسم را بخوانم خوب؟ آخرش چی» یا می میرم و در آن دنیا عذاب می کشم یا نه آخرش چی می شه؟! احساس می کنم خیلی بی هدف شده ام . فکر می کنم زندگی مرحله به مرحله طی می
کسی که تو زندگیش هدف نداره چیکار کنه؟ به خدا حوصله ادامه زندگی را ندارم کاش ...
من مردی میان سال هستم با توجه به اینکه خدا را شکر هیچگونه مشکل خاصی اعم از مالی،جسمی،و خانوادگی ندارم مدتی است که فکر میکنم از زندگی بهره لازم را نبرده ام و زندگیم را به نوعی باخته ام،باتوجه به شرایطم باید زندگی بهتری داشته باشم و لذت بیشتری ببرم در ضمن تنها مشکل من کارم هستش که بصورت شیفت نامنظم میباشد. تقاضای کمک دارم
چند وقتی است که انگیزه و هدف خاصی برای زندگی ندارم.
من در زندگیم سر در گم هستم. نمیدونم زندگیم داره چه طوری می گذره. هیچ چیزی شادم نمیکنه و دلم میخواد دائم دعواکنم و تازگی ها اخلاق های بدی مثل غیبت و فحاشی کردن وسلام نکردن به استادام داره آزارم میده. نمیدونم چه طوری رفتار کنم. از زندگی کردن سیر شدم. لطفا کمکم کنید
دانشجوی ریاضی  ام و از اینکه این رشته در به کمال رساندن انسان نقشی ندارد، بعضاً احساس پوچی می  کنم، لطفاً مرا راهنمایی کنید؟
در ابتدا از زحمات شما متشکرم که بار ها با راهنمایی هایتان مرا از خطر های بزرگ زندگی نجات دادید. شاید با زدن این حرف ها بگویید چه جوان عقده ای هستم(خوب حتما دیگر اینجوری شده ام) اما باور کنید اگر به این حد نرسیده بودم این حرف ها را نمی زدم.من جوانی 16 ساله هستم که خیلی تنها هستم و معمولا در گروه های دوستی جایگاه خاصی برایم قائل نیستند.با اینکه رفتار ها و اعمالم را به طور کامل بررسی قرار داده ام اما هیچگاه دلیل اینکه چرا هیچوقت برای هیچکس عزیز نبودم را نفهمیدم. البته الان احساس می کنم عزت و جلال از آن خداست و به هرکه بخواهد می دهد(شاید هم
من نمیدونم تو زندگی دنبال چیم! یعنی هدفی واسه خودم ندارم و دمدمی مزاجم، چطور با خودم کنار بیام؟
حکم شرط بندی در مسابقات اسب دوانی، تیراندازی و شنا چیست؟
آیا ورزش در باشگاهها که موسیقی پخش می کنند، مجاز است یا خیر؟
هدف نهایی از ورزش در اسلام چیست؟
مادری هستم که فرزندی 5 ساله دارم. هر بار که با کودکم بیرون برویم و مغازه اسباب بازی فروشی ببیند، اسباب بازی می خواهد و اگر برایش نخریم گریه می کند و ناراحت می شود. بگویید چه کار کنم تا کودکم وقتی با هم بیرون می رویم از من نخواهد که برایش اسباب بازی جدید بخرم؟
با سلام و خسته نباشید بین پراید و 206 بر سردوراهی قرارگفتم و نمیدونم کدوم یکی بهتره خواهشمندم راهنماییم کنین با تشکر
اطلاعات کاملی از شاسی ها میخواهم؟
سلام زیر پرایدم سمت شاگرد دقیقا زیرش ادامه ی شاسی ماشین هست دیگه شاسی کج شده در اثر رفتن روی جدول آیا در خرید و فروش تاثیری داره ؟دقیقا وسط ماشینه داستان نه نزدیک چرخا ...خیلی دورتر از اوناس ...
سلام دوستان. من بخاطر ی تصادف دوتا ایربگ ماشینم ک پرایدم هست باز شدن .اکروزم هست مدل ایربگا.میخواستم بدونم اینا ک باز شدن فقط کیسشون عوض میشه یا کلا باید عوض بشن؟
پرایدم بخاری اش یه بار گرم میکنه یه بار باد خنک میده هرجابردم گفتند درسته.عیبش از چیه؟
خودروی پژو پرشیا مدل 78 دارم حدود 6 ماه پیش این ایراد یعنی خاموش شدن خودرو در حین رانندگی مخصوصا در هنگام توقف و یا در ترافیک و یا دور پائین خاموش می شد و در ان هنگام هر چی گاز می دادم فایده ای نداشت و نمی تونستم جلوی خاموش شدنش رو بگیرم باید ماشین رو خاموش می کردم مدتی بعد دوباره استارت می زدم و ماشین روشن می شد و به حرکت ادامه می دادم در بعضی مواقع دیگه این مشکل پیش نمی اومد در برخی موارد نیز باید بعد از مقداری حرکت تو ترافیک دوباره این عمل رو انجام می دادم خود به خود مدت شش ماه خوب شده بود مجددا این اتفاق دوباره افتاده و 
پراید86دوگانه شرکتی دارم که تازه امسال خریدمش.بردم شارژ گاز کولر کردم.رو بنزین که کولر میگیرم دور موتور وقتی گازو ول میکنم به شدت پایین میاد.انگار خیلی فشار میاد به موتور.بعد مدت زمان خاصی مثلا 1 رب انگار ماشین خاموش میشه بعد یهو وصل میشه.چراغ چکشم روشن نمیشه که با دیاگ مشخص بشه.رو CNG این مشکل رو نداره.مکانیک احتمال به فیلتر بنزین داد عوضش کرد.پمپ بنزینشم چک کرد.اما درست نشد.باطریساز گفت شاید از رله دزدگیرته.عوضش کرد انگار یه روز خوب بود بعد روز از نو.به نظر شما چه مرگشه؟
من ی پراید مدل 88 دارم خود به خود یهوی ریپ کار کرد و از اگزوز ی دود خیلی زیادی مثل دود بیرون میاد چیکار باید بکنم .ممنون 
طرز پخت سبزی پلو با ماهی عید رو می شه توضیح بدید؟
دپستان روش های زیادی تو اینترنت هست ولی ممنون میشم اگه کسی تجربه درست کردن کوبیدرو داره به منم یاد بده مثلا چجوری از رو سیح نیفته ذغالش درشت باشه یا ریز نوع سیخ و نوع گوشت که خیلی بو چربی نده ممنون میشم راهنماییم کنید
سوالم خیلی واضحه... محتویات رویال برگر کمبو چیه؟ 
من میخوام یه برنامه اپلیکشن بنویسم برای یه وکیل.میخوام هر موکلی را که وارد کرد براش یه پوشه جدا تشکیل بشه .مثلا اگه یه موکل ده تا پرونده داره وقتی پوشه رو باز می کنه ده تا پرونده داخلش باشن که هر کدومو خواست انتخاب کنه و عملیات مورد نظرشو انجام بده .چطوری می تونم پوشه رو برای هر موکل ایجاد کنم.لطفا راهنماییم کنید.تو محیط ویژوا استادیو میخوام این کار انجام بشه .مرررررررررسی
بهترین راه برای یادگیری دات نت چیه؟
با سلام خدمت همه میخوام یه برنامه با سی شارپ بنویسم که بتونم با این برنامه یه ربات رو از طریق وای فای کنترلش کنم .واسه برقراری ارتباط با وای فای به مشکل برخوردم اگه راهنماییم کنید ممنون میشم یا یه منبعی بهم معرفی کنید .دمتون گرم
آیا تعیین سال خمسی بر جوانان مجردی که با پدر و مادر خود زندگی می کنند، واجب است؟
آیا می توان در مسائل مورد اختلاف، به جای تقلید از یک شخص معین، رأی اکثریت فقیهان را ملاک عمل قرار داد؟
در وضو، شستن صورت و دست ها تا چند مرتبه جایز است؟
کسی که نمی داند در مسافرت چند روز می ماند تکلیف نمازش چه می شود، آیا باید شکسته بخواند یا تمام؟
در مواردی که پیوند عضو جایز است . آیا خرید و فروش اعضا و کلیه جایز است؟
حکم کالبد شکافی و تشریح بدن میت غیرمسلمان (غیرذمی ) چیست؟
کالبد شکافی برای کشف جرایم و شناسایی قاتل، چه حکمی دارد؟
آیا شوهر می تواند هنگام آمیزش بدون رضایت همسرش به طور طبیعی عزل کند؟
آیا به جهت کنترل جمعیت، زن و مرد می توانند با استفاده از عمل جراحی کاری کنند که دیگر نتوانند فرزندی بیاورند؟
در مواردی که حاصل حاملگی، به وجود آمدن جنین دارای نقص یا بیماری ژنتیکی است، آیا می توان زن یا مرد را عقیم کرد؟
حکم شرعی سقط جنین چیست؟
در جایی که پزشک زن در دسترس باشد، آیا لمس بدن زن از روی لباس، به وسیله پزشک مرد جایز است؟
نگاه کردن به عکس های عریان موجود در کتاب های پزشکی - که آموزش آن برای دانشجویان ضروری است چه حکمی دارد؟
آیا پرستار می تواند برای گرفتن نبض و فشار خون و... به بدن نامحرم نگاه و او را لمس کند؟
حکم تقویت اسپرم شوهر، با استفاده از اسپرم مرد دیگر و تلقیح این اسپرم تقویت شده به رحم همسر چیست؟
آیا استفاده از اعضای بدن شخصی که دچار مرگ مغزی شده (مانند قلب و کلیه )، برای نجات جان بیماران دیگر جایز است؟
کسی که از شخصی غیبت کرده یا شنیده است، آیا باید رضایت فرد غیبت شده را به دست آورد؟
در مورد نگه داشتن ابروها و اصلاح نکردن صورت در محرم برای خانمها نظر جنابعالی چیست؟(نام مرجع تقلید : آیت الله سیستانی)
آیا تقلب در امتحانات و استخدام با مدرک تقلبی ، مشکل شرعی دارد؟
نزدیکی با همسر در شب یا روز عاشورا چه حکمی دارد؟
بهترین زمان برای انجام آزمایش بارداری پس از آمیزش چه زمانی است؟ من روز پس از نزدیکی از بی بی چک استفاده کردم منفی بود؟
سلام روت کردن گوشی چه مزایایی داره؟؟ من هر چه برنامه نصب می کنم در حافظه گوشی ذخیره میشه.و زود حافظه پر میشه آیا با روت درست میشه؟؟
سلامتو سایت دیجی کالا تو مشخصات موبایلها نوشته مثلا باطری غیر قابل تعویض این منظورش چیه؟ یعنی اگه باطری بعد دو سه سال خراب بشه باید گوشیو بندازیم دور؟بیشتر گوشیهای سامسونگ مد نظرمه
سلام خسته نباشید.موبایل هوآوی جی هشت دارم .ریست کردم تا نیمه راه بالا اومده.ایستگاه یارانامه گیر کرده و مرتب میگه دستگاه شما باز نشانی شد حهت ورود به سبستم حساب googleخود که قبلا دراین دستگاه همگامدسازی شده وارد شوید .وارد میکنم درست هم هست ولی مرتب تکرار میشه وارد سیستم نمیشه علتچیه باتشکر
سلام من گوشی گلکسی اس۶ دارم و میخواهم به تلوزیون وصل شوم و کابل HDMI تهیه کردم ولی با گوشی من تصویر بالا نمیاد ممنون میشم منو راهنمایی کنید
با سلام-لطفا به سوال من سریع جواب بدین چون خیلی مهمه.مدتیه وقتی می خوام روی گوشی ام نرم افزار همراه بانک نصب کنم بعضی از نرم افزار ها هشدار می دهند که گوشی روت شده است.منظور از روت شدن چیست؟آیا اطلاعات رمز همراه بانک های من لو رفته اند؟باید چکار کنم که این مشکل حل شود؟گوشیGLX Shineبا سپاس
یه زن ۲۳ ساله هستم.همسرم ۲۷ سال.هر دو تحصیلات لیسانس داریم.تایم کاری همسرم از ۷ صبح تا ۸ غروب.تا برسه خونه میشه ۹ شب.خیلی اختلال ایجاد کرده در روابطمون.۵ ساله ازدواج کردم.به شدت عاشق بچه ام.متاسفانه با شوهرم تو سکس خیلی مشکل دارم.بار ها بارها بهش اعتراض کردم ولی نتیجه ای نگرفتم.همیشه خستست.اصلا وقت نمیذاره.دو ساله که وضع همینجوره.رابطه امون ۲ هفته یه بار بعضی وقتا هم ماهی یه بار.باورتون میشه؟؟ کیفیت رابطه امون خوبع ولی همش فاصله میفتههه.یکماهههه.واقعا من خسته شدم .هر کاری واسه تحریکش میکنم ولی اصلا جواب نمیده.مشاوره هم نمیاد
21 ساله هستم خیلی توی سایت ها و پیجهای مختلف دنبال مدل لباس عروس بودم ولی هیچ کدوم رو نمیپسندم...پفی...اروپایی...پوشیده...دکلته... هیچکدوم مورد پسندم نیست...هیکلم گلابی ماننده...البته گلابی لاغر..باسنم خوش فرم نیست و حالت افتاده داره...قد 164 و وزن 53...صورت بیضی...و گردن بلند...حالا موندم که چیکار کنم...ممنون میشم که کمی راهنماییم کنید و بگید با این مشخصات چه نوع لباسی واسم مناسبه...
دختری با قد ۱۵۳ سانتی متر هستم لاغر ٬باریک اندام و با جسامت خورد چند ماه دگه عروسیم هست میشه برایم نوع لباس مناسبم را بگین؟ موهایم بلند است و پیشانی کلان و صورت مستطیل شکل دارم. خودم همیشه قسمتی از پیشانی ام را با مو میپوشانم لطفا در مورد نوع آرایش صورت و مدل مو عروسی ام مرا رهنمایی کنید
قدم 178 وزنم 63 سینه هام 75 چارشونه ام هستم یکم پهلو دارم میخوام کمرم باریک به نظر بیاد لباس پفی هم دوست دارم به نظرتون چه لباسی مناسب اندام منه چون نمیتونم تصمیم بگیرم
دختری هستم ٢٧ ساله با قد ١٧٣ و وزن ٦٣ با گردن نسبتا بلند و اختلاف قدی کم در حد چند سانت با داماد دارم. میخواستم ببینم دنبال چه لباس عروسی باید باشم؟
قدم168، وزنم 77 است،از نظر اندام پهلو دارم،و مقداری اضافی زیر بغل،کمرم باریک نیست یکدست شده چه لباسی مناسبه برام ممنون
من واسه عقدم میخام لباس عروس کوتاه بپوشم اما طرحی ندارم. اصفهانم هستم. مزون دارید کمکم کنه یا خودتون. واسه طرح لباس. شنل دستکش. و همه اش. ممنون میشم از جوابتون. مرسی
من قدم 164 وزنم 61بالاتنم کوچیک.کمرم باریک.اما پایین تنم پر هست.میخوام لباس عروسم آستین دار باشد زیاد باز نباشه اما دامن لباس بلند و دنباله دار مدل ماهی نباشه اما پفی و گشاد هم نباشه.به نظرشما مناسب با اندامم هست؟
۲۴ سالمه و حدودا دو هفته دیگه عقدمه که یه محضر تقریبا بزرگ رزرو کردیم و هفتاد نفر مهمون داریم به صرف شام خودم فک میکنم مانتو مناسب نیست و نمیدونم چی بپوشم ممنون میشم کمکم کنید
ازنظر قدتقریبا باهمسرم یکی هستیم و ایشون کمی بلندتره.کفشی که انتخاب کردم پاشنه 3الی 5سانته..امادرمورد تاج باتوجه به صورت نسبتا گردی که دارم وعلاقه ام به تاج گل آیا ینظرشما برای من مناسب هست؟ چون اکثرا. برای نامزدی وحنابندون از.تاج گل استفاده. میکنند اما من دوست دارم برای عروسی استفاده کنم.درضمن اگه منو برای تهیه اینجورتاجها راهنمایی کنید ممنون میشم
یک لباس عروس با جنس دانتل به سبک دامن های اسپانیایی می خوام خیلی جا ها رفتم ولی همه لباس عروس ها تقریبا یک شکل هستند خواهشنا اگر جایی را می شناسید معرفی کنید
من قسمت پهلو و شکم ام چربی زیاد دارم و همینطور بازوهایم نیز چربی دارند الان یک هفته کامل میشه که دارم باشگاه میرم به نظر شما مفید باشه همچنین از دستگاهای فیتنس چطوری میتونم برای لاغری استفاده کنم و رژیم غذایی هم برایم پیشنهاد کنید چون سه ماه دیگه عروسی ام هست
چگونه از چربی شکم و پهلو نجات پیدا کنیم ؟؟؟
من چند وقت شده که ته شکمم چربی گرفته چیکار کنم تا از بین بره
قدم ١٥٦ وزنم هم ٧١ هست از ناحیه شکم و پهلو رنج می برم ١ ماه دیگه عروسیم هست میشه کمکم کنید که چگونه می تونم وزن کم کنم با تشکر از شما .
من 28 سالمه، 163 قد و در حال حاضر 66 وزنم هست. حدودا ده کیلو طی دو سال گذشته و با سختی فراوان وزن کم کردم. می دونم که باید حدوداً 8 کیلو دیگه وزن کم کنم تا به حالت ایده آل برسم اما نمی دونم دیگه چه کاری باید انجام بدم تا راحت تر این چند کیلو کم بشه. ممنون می شم بهم کمک کنید.
٢٤سالمه قدم ١٧٠ و وزنم ٦٧ کیلو هست، ٥ ماه از ازدواجم میگذره میخوام بدونم اضافه وزن دارم یا نه؟ اشتهام زیاد شده
من یه فرد با معلولیت جسمی -حرکتی هستم که توانایی راه رفتن دارم ولی دچار اضافه وزن هستم میخاستم ازتون کمک بخوام که چه روشهایی روپیش بگیرم تاوزنم کم بشه ؟ باتشکر
35 سالمه بهمن ماه عروسیمه 80کیلو هستم و قدم 160 کم کاری تیروئید هم دارم لطفاً برای دریافت برنامه ورزشی و .. راهنمایی بفرمائید.
23 سالمه قدم 178 و وزنم حدود 60 یه مدت دیگه عقدمه و میخوام یکم تپل تر شم چون واقعا نسبت به قدم لاغرم. میشه بگید چه خوراکیهایی مصرف کنم. آیا قرصای گیاهی داروخانه ها موثره؟؟
من با۲۳سال سن و ۱۶۰قد ۶۱وزن هستم.یک سال و نیمه رژیم دارم و سه ماهه که باشکاه ایروبیک و بدنسازی میرم،پایین تنه سفت و خوش فرمی دارم اما از بالاتنه ام ناراضی ام چون شکمم ۸۵و باسنم۹۵هست.پهلوو شکمم و سینه های شلم آزارم میده .میشه راهنماییم کنید چطوری ازدستشون خلاص بشم واقعا خسته شدم
احتمالا مراسم عروسیم فصل زمستونه. خیلی نگرانم نمی خوام عکس های باغ ام با درختای خشک و بی جون باشه و سردی رو تداعی کنه. لطفا راهنماییم کنید.
من و همسرم هردو هم قدیم و 167 اندازه قدمونه آیا میشه تو عکس کاری کرد بلندتر به نظر بیاییم؟چه ژستایی میشه گرفت که کوتاهی قد به چشم نیاد؟سوال بعدی هم اینکه برای عکس متری که معمولیه چه سبکی و چه مدلی باشه بهتره؟
وقتی آلبوم عکس دوستام که چند سال پیش ازدواج کردن رو میبینم به نظرم خیلی قدیمیه در صورتیکه در زمان خودشون بهترین عکسا بودن. چه ژست ها و فیگورهایی برای سال ها ماندگار هستن و هیچ وقت از مد نمی افتن؟
قد من بلندتر از شوهرمه. نمیخوام توی عکسا من بلندتر باشم. چه روشی پیشنهاد میکنین؟
دوست دارم در فیلم عروسی صحنه های رویایی داشته باشم اما نمی تونیم از تهران خارج شیم. شما مکان هایی رو توی تهران می شناسین که برای عکاسی مناسب باشه؟
آلبوم دیجیتال بهتره یا اینکه عکس ها را چاپ کنیم و تو آلبوم بچسبونیم؟ آلبوم دیجیتال صحافیش خراب نمی شه؟ و بر اثر گذر زمان کیفیتش تغییر نمی کنه؟
می خوام روز عروسی به مهمون ها عکس هدیه بدم. شما چه پیشنهادی دارید؟ عکس ها به چه صورت باشه بهتر و ماندگار تره؟
همسرم سال ها از عینک استفاده کرده و نمی خوایم در روز عروسی با عینک باشه اما حالت چشم هاش مشخص می کنه که عینکیه و دور چشم ها ش تیره شده. در ادیت عکس این مساله کاملا برطرف می شه و مصنوعی به نظر نمی آد؟
در روز عروسی دوست ندارم فیلم بردار صحنه ها را تکرار کند و مثل کارگردان ها مدام به ما بگه، چه کنیم و چه نکنیم. دوست دارم فیلم مان طبیعی باشد و هر اتفاقی در آن ثبت شود. اما نگرانم خوب نشه. لطفا راهنماییم کنین...
عروسی ما دو ماه دیگر برگزار می شود و این روزها من و همسرم به دنبال پیدا کردن یک عکاس خوب و مناسب هستیم، راستش من خیلی به نوع برخورد و اخلاق کسی که قرار است کار عکاسی و فیلمبرداری را انجام دهد اهمیت می دهم آیا این حساسیت من به جاست؟
من قد و وزنم مناسبه ولی صورت لاغری دارم. چه راهکارهایی برای چاق کردن صورت وجود داره؟ لطفا راهنماییم کنید.
من دختری ۲۵ساله هستم. در زمان رشد در اطراف لگن و زانوهایم دچار ترک و کشیدگی پوست شدم. من دکترای زیادی رفتم ولی میگن درمان نداره و من باور نمی کنم چون تو خارج هیچکس اینطوری نیست، پس حتما باید یه درمانی داشته باشه. شما میتونید کمکم کنید؟
سالهاست که پوست صورتم دچار جوش شده دکتر رفتم و قرص و داروهای زیادی مصرف کردم. ولی هنوز لکه های قرمز رنگ روی پوستم مونده. واقعاً خستم کرده. راهی هست که از شر این قرمزی ها راحت بشم؟
آیا می شه با لیزر (موهای زاید) تاتو را از بین برد؟
استفاده از لیزر برای موهای زاید را برای چه کسانی توصیه نمی کنید؟
بهترین فاصله زمانی که باید بین آفتاب گرفتن و لیزر باشه چه مدته؟
می خواستم بدونم آیا لیزر در زمان بارداری اشکال دارد؟
آیا ممکنه که لیزر کردن موهای زاید روی باروری و غدد لنفاوی تاثیر بذاره؟
دو تا سوال داشتم یکی اینکه چرا لیزر کردن موهای زاید در بعضی سوختگی ایجاد می کنه؟ و آیا ممکنه باعث تیرگی پوست بشه؟
فرق بین دستگاه هایی که برای لیزر موهای زاید استفاده می شه چیست؟ و کدام دستگاه مناسب تر است؟
میخواستم نظرتون رو در مورد سفر ماه عسل بدونم. به نظر شما تایلند (بانکوک،پوکت) بهتره یا قبرس شمالی؟! ما نمیخوایم زیاد درگیر مکان های تاریخی بشیم. بیشتر میخوایم تفریح کنیم. ضمنا توی شهریور تایلند هواش خوبه یا گرمه؟
آیا ممکنه مارو راهنمایی کنید که برای اولین سفر مشترک که مدت یک هفته و در اواخر مهر یا اوایل آبان خواهد بود کجا سفر کنیم؟ من شرق آسیا مثل اندونزی، سنگاپور، گرجستان و روسیه را دیدم و شوهرم اروپا و امریکا زیاد رفت و آمد کرده. من بالی را برای زوج مناسب دیدم ولی میخوام نظر شما را هم بدونم. با توجه به زمانش که آبانه باید جایی رو انتخاب کنیم که سرد نباشه. زیاد گرون نباشه و تفریحی بجز دریا و آب هم داشته باشه.
چند ماه دیگه عروسیمونه و می خوایم برای ماه عسل به شهری برویم که هتلش حتما جکوزی داشته باشه، چطور می توانم لیست این هتل ها را داشته باشم.
در دوران عقد به سر میبرم و برای عروسیم یک ایده داشتم و اون رفتن به یکی از کشورهای اطراف مثل دبی و گرفتن یک جشن ذو نفره است البته منظورم همراه با لباس عروس و آرایشگاه و عکاسیه. از شما در این رابطه چند سوال داشتم یکی اینکه به نظر شما این ایده با وجود اینکه من هیچ آشنایی در کشور دیگه ای ندارم عملی هست، هزینه اون تقریبا با یک عروسی خوب در ایران چقدر تفاوت داره ودر آخر توصیه شما کدوم کشور هست؟
کدوم یکی از شهرهای کشورمون شبهای قشنگی داره؟ کلا عاشق پیاده روی هستیم اما نمیدونیم کدوم شهر بریم که هم پیاده روی توش خوش بگذره و هم شبای قشنگی داشته باشه.
برای ماه عسل قصد داریم بریم استانبول. کجاها رو بگردیم خوبه؟ چه غذاهایی رو پیشنهاد میدید حتما امتحان کنیم؟
شنیدیم در بعضی از روستاها هتلهای روستایی دایر شده. دوست داریم ماه عسل در این هتلها و با حال و هوای روستا باشیم. آیا به یک زوج جوون خوش میگذره؟
بهمن ماه،ماه عسلمونه. نمیدونیم کیش بریم یا قشم. کدوم بهتره؟ چرا؟ چه مکانهایی از اون رو پیشنهاد میکنید ببینیم. غذای خوشمزه جنوب چیه؟
دوست داریم برای ماه عسل به کشوری بریم که مکانهای تاریخی داره. اما بین چین و هند نمیتونیم انتخاب کنیم. نظر شما چیه. کدوم برای یه ماه عسل چند روزه مناسب تره؟
ما یه زوج جوون هستیم که همیشه دوست داشتیم جاهای دیدنی و زیبای کشورمون ایران رو ببینیم. میخوایم هتل های خوب رو هم بشناسیم. چند جا رو بهمون پیشنهاد بدین لطفا ؟؟؟
فرش پذیرایی، سنتی با نقش ریز یا نقش درشت باشه یا فانتزی باشه؟
هماهنگ با رنگ سرامیک رنگ کاشی آشپرخانه، پرده های پذیرایی، فرش پذیرایی و کابینت آشپرخانه چه رنگی باشه؟
پیشنهاداتی که من به همسرم در زمینه خانه داده ام اینه: انتخاب کف پوشpvc و یا سرامیک طرح چوب (بخاطر شرایط مالی، یکی از این دو تا انتخاب می شه که احتمال انتخاب سرامیک بیشتر از کف پوشه) همچنین برخی وقتها فکر می کنم که سرامیک طرح چوب ممکنه فضای خانه رو تیره کنه، آیا تصورم درست است یا نه؟ به نظر شما انتخاب سرامیک سفید و یا بارنگ روشن بهتره یا همان سرامیک طرح چوب؟
چند ماه دیگه جشن عروسیمه. برای خرید وسایلم ازتون راهنمایی میخوام. خونه ما ۲خوابه هست. سرامیک کف کرم، کابینت های آشپزخانه کرم تیره، نور کلی خانه زیاده یعنی خانه در طول روز روشنه. من دوست دارم فرش ها سرمه ای، مبلمان طلایی باشه اما رنگ وسایل آشپزخانه رو نمیدونم. البته وسایل برقی همه سیلور مشکی هستن و رنگ اتاق خواب رو هم نمیدونم. دوست دارم رنگ وسایل مربوط به خودم قرمز و رنگ وسایل مربوط به همسرم سرمه ای باشه. لطفا مرا در انتخاب رنگها راهنمایی کنید.
تخت خوابم ماهگونی گردوییه و پرده ام کرم توری. میخواستم بدونم چه رو تختی و چه رنگ لوستری برای اتاق خوابم بخرم؟
رنگ وسایل چوبیم ماهگونیه. برای انتخاب رنگ پارچه مبلم نمی تونم تصمیم بگیرم. از چه رنگایی میتونم استفاده کنم که قشنگ تر بشه. همین طور برای انتخاب رنگ پرده. همشون از یک پارچه باشه یا نه؟ لطفا راهنمایی کنید.
27 ساله و متولد بهمن ماهم. دختر اول خانواده و کاملا مستقلی بودم. کارمند بیمه بودم و هستم. مسئولیت پذیر و حرف گوش کن و زودرنج. به یاد ندارم کسی با من مخالفت کرده باشه. همه جا من رو قبول دارند. آدمی هستم که حرف بیجا نمیزنم..
28 سالمه و حدود ده ماهه ازدواج کردم. لیسانس هستم وخانه دار. مشکل من اینه نمی تونم باهمسرم رابطه کامل زناشویی برقرار کنم ودچاراسپاسم واژینال غیرارادی هستم. غیر از شب اول ازدواج که قضیه حیثیتی بود، دیگه نتونستیم رابطه داشته باشیم. همسرم باهام راه میاد وخشونت یا عصبانیت به خرج نمیده اما دیگه خودم خسته شدم ازاین وضعیت. راههای مختلفی امتحان کردیم اما نشد. اینم بگم زمان عقد که شش ماه بود رابطه سطحی داشتیم و حس میکنم شرطی شدم. لطفا یه راهی پیش پامون بزارین.
دختری 29 ساله هستم و از لحاظ ظاهری ظریفم و زیبا، لاغرم و به جرات می تونم بگم هر کسی منو ببینه فکر می کنه 19 یا 20 سالم بیشتر نباشه! در حال خوندن کارشناسی ارشدم و یه 10 ماهی میشه یکی از همکلاسیام بهم ابراز علاقه کرده و ظاهرا خیلی منو میخواد و میگه عاشقه! منم تا الان سرم تو درس و مشق و کارای خودم بوده و اینجور روابط رو نداشتم و خوشمم نمیاد. راستش با اصرار مادرم و دوستم یه مدت کمی باهاش آشنا شدم فهمیدم که در کل به هم می خوریم. فقط 3 تا مساله هست که منو نگران می کنه و به همین دلایلم ردش کردم. ضمنا اینو هم بگم اقدام عملی هم از طرف اون نش
دختری هستم 24 ساله یه ماه دیگه عروسیمه. صورتم گرد و یه خورده تپله. آرایش و مدل موم باید چه طوری باشه تا صورتم کشیده تر به نظر بیاد!؟ رنگ موهام چه طور؟
به مواد شیمیایی از قبیل رنگ و دکلره حساسیت دارم به این صورت که اگر به قسمتی از پوستم برخورد کنه محل قرمز و کلی تاول ریز کنار هم میزنه که درمانش دو هفته طول میکشه. آیا با استفاده از دارو میشه رنگ کنم مخصوصا برای ابروها؟
23 ساله هستم. صورت گرد و لب های زیبا (کوچیک) دارم فقط مشکل بینیمه که بزرگه موهام هم قهوه ای تیره هست از یه طرف نمی خوام روز عروسیم زشت باشم از طرف دیگه نمی خوام اینقدر تغییر کنم که... به نظر خودم اگه موهامو رنگ کنم سنم بالا میره حالا به نظرتون موهامو رنگ بکنم؟ اگر بخوام رنگ کنم چه رنگی الان مده؟
کدام خودرو چینی بازار ایران بهتره؟ جیلی بهتره یا مگان؟ 
یک سالی میشه که موهامو رنگ مشکیه پر کلاغی گذاشتم. البته چند بار هم تجدید کردم. حالا برای رنگ کردن موهام باید چیکار کنم؟
به نظر شما بهترین ماشین شاسی بلند موجود در ایران ( بدون محدودیت مالی ) کدومه؟ چرا؟
خونه با 200 میلیون کجای تهران پیدا میشه؟؟؟خیلی منطقه پایین برادرم نمی خواد. یه 60 متری خوب می خواد.
22سالمه و قدم 157 و وزنم 63 هستش. حدودا دو سال پیش 72کیلو بودم که با ورزش و تغذیه سالم تونستم به ...
سلام . واقعا کمک به هم فکری دارم!! من یه اپارتمان  دارم که میخوام بفروشمش چون واقعا از اپارتمان نشینی خسته شدم!   خلاصه بگم که اگه با قیمت این خونه داخل شهر بخوام خونه بگیرم بازم اپارتمان گیرم میاد.  همین تصمیم گرفتم یک خونه ویلایی که ده کیلومتر از مرکز شهر فاصله داره بگیرم، قیمت اپارتمان خودم هشتاد میلیونه و  خونه ویلایی پنجاه میلیونه. و حدودا سی تومن برام باقی میمونه... حالا سوالی که از شما دارم اینه که بنظرتون با  باقی پولم ماشین بخرم که دوری از شهر جبران بشه یا پولمو بزارم بانک و سودشو بگیرم؟ چون واقعا هم به ماشین و هم به پول ماهیانه نیاز دارم ولی نمیدونم کدوم رو انتخاب کنم... ممنون میشم راهنماییم کنید  
با سلام. من مشکلم آبی شدن صفحه لب تاپ ام بعد یه مدته! و خطای Kernel Data Inpage Error میده.اینترنت زیاد گشتم واسه حل مشکل اما گیج شدم هرکس یه راه حلی میده  و نمیدونم درست هستند یا نه ؟ نگرانم ! از شما دوستان عزیز راهنمایی میخوام. کمکم کنید . ممنون میشم
در صورت مخدوش بودن و یا مفقود شدن پلاک سینی و اخذ مجدد پلاک چه کارهایی را باید انجام داد؟ و چه مدارکی لازم است ؟ 
آیا پس از ثبت نام خودرو ، امکان تغییر رنگ وجود دارد ؟ 
گران فروختن تخم مرغ با توجیهات مختلف چه حکمی دارد؟
آیا هنگام نماز جمعه خرید وفروش ایراد دارد؟
آیا خریدن کتابی که بدون اجازه مؤلف آن تکثیر شده برای مطالعه درسی اشکال دارد؟
بعضیها برای فروش کالاهای خود بصورت اقساطی از فرمول ۲۴۰۰/ درصد*(۱+ مدت)* وام= سود استفاده می کنند ایا این فرمول شرعی است؟
با سلام بهترین گوشی در حد یک میلیون پونصد چیه؟در ضمن بین سامسونگ s6 دوسیم و هواوییp9 کدوم بهتره؟
بین این سه گوشی در برابر هم کدوم بهتره؟ j5 با p8 lite و j7 با p8 lite
تاقیمت 500-600 هزار چه مدل هواوی بخرم بهتره مثلا آنر4c چطوره؟ فوریه
با سلام این مشکل تاچ تبلت لنوو a5500 از چیشه؟   اگر تبلتو بروزرسانی کنم درست میشه لطفا جواب بدید باتشکر.
با سلام.میخواستم بدونم تبلت asus memo pad7 me572cl از otg پشتیبانی میکنه یا نه ؟
گوشه چشم هام افتادگی داره. آیا امکان برطرف کردنشون هست؟ چه آرایشی به پلک های افتاده کمک می کنه؟
نزدیک 6کیلو وزن کم کرده ام. از وقتی که ازدواج کرده ام تغذیه ام خیلی خوب نیست. لطفا راهنماییم کنید؟
پرورش اندام کار میکنم. روزی 1 کیلو سیب زمینی میخورم اما تو باشگاه 2ساعت تمرین میکنم بعدش 25 دقیقه تردمیل میرم و کلی عرق میکنم. دو لیتر هم آب مصرف میکنم. به نظر شما بازم کبد و کلیه هام از بین میرن؟
پسرم 13 سال و نه ماه سن دارد قدش 155 و وزنش 48 کیلوست. غذا خوب میخوره ولی رشد خوبی نداره متخصص غدد بردم ازمایشهاش خوبه فقط کم خونی داره قبل از ازماش هم دکتر بهش امپولهای د3وقرص زینک داده صبح ها به سختی بیدار میشه خیلی بی حوصله اس و روی درس خوندن تمرکز نداره بنظرتون چکار باید کرد؟
چنانچه سندی توسط ماموری که فاقد صلاحیت است صادر شود آیا آن سند دارای اعتبار است؟
اگر در مبایعه نامه متراژ ملک ۱۰۰مترمربع نوشته ولی بعد مشخص شود که متراژ ملک ۱۲۰مترمربع است حکم صحیح چیست؟
با درود و قدر دانی از فضائی که در اختیار قرارداده اید . من راهکار تبدیل سند مسکونی به اداری را جویا هستم . در سند مالکست موجود کاربری مسکونی ثبت گرردیده است اما با در دست داشتن پایان کار اداری مراحل ثبت کابری اداری در ثند مالکیت چگونه است و ایا دفتر وکالت سرکار مراحل اجرائی این مسئله را به عهده میگیر یا خیر . پیشاپیش از راهمائی سرکار غمیقن سپاس گزار م
آیا در مدتی که کارگر در مرخصی بدون حقوق بسر می برد به این ایام مرخصی استحقاقی تعلق می گیرد؟
دختری ۲۶ ساله هستم. ۴ دندان جلویی بالا و۴ دندان جلویی پایینم نامرتبی کمی دارند. شرایط بودن ارتودنسی به مدت ۲ سال در دهانم را ندارم. به تازگی با روش لمینیت آشنا شده ام و با دکتر مشورت کرده ام و برای مدت ۷ سال لمینیت راضمانت کرده اند. آیا بعد از گذشت ۷ سال مجددا باید لمینیت را تکرار کنم؟ آیا استفاده از ارتودنسی مطمئن تر می باشد؟ هزینه لمینیت هشت دندان نیز زیاد است. پیشنهاد شما چیست؟
دو عدد از دندان های جلویی من کج هستند و به طرف جلو مایل شده اند آیا امکانش هست که این دو دندان را با لمینت قدری بهبود داد؟
به نظرتان یک  فارغ التحصیل اکتشاف،زمین شناسی و استخراج در اولین قدم بعد از فارغ التحصیلی برای پیدا کردن یک شغل چه باید بکند و پیشنهادتان چیست؟
کار طبابت ایجاب می کند که پزشکان بعضی خانمهای بیمار را با دقت معاینه کنند و چون در کشورهای اروپایی در آوردن لباسهای رویی به هنگام معاینه،معمولی است آیا پرداختن به شغل پزشکی در آنجاها و به این صورت جایز است؟
ایا کار کردن در روز عاشورا حرام یا مکروه است؟
سلام دوستان کدوم آموزشگاه زبان بهتره .در من میخوام رو مکالمه بیشتر کار کنه تا گرامر بین موسسه های زیر موندم: اکسین سفیر  کیش کانون زبان ایران خیـــــــــــــــــــــــ ــلی ممنونم از راهنماییتون
با  عرض سلام یک سوال از کسانی که سرکار رفته اند بخصوص آنهایی که در سنین پایین سر کار رفته اند . مثلا 23   ( منظورم به عنوان مهندس  و یا تحصیلکرده ) میشه روند پیدا کردن کارتونو بگین ؟ مثلا شخصیت افشین 23 که در یک پست اعلام کرده اند 3 میلیون هم درآمد دارند ، یا خانوم هایی که در پست  های مختلف نوشته اند مثلا 22 23 سال دارند  ولی دارای شغل ثابت با درآمد عالی هستند من جوانی 25 ساله دانشجوی ارشد برق در تهرانم سربازیم هم مونده نمیدونم از کجا شروع کنم ؟
سلام بنده مدتی پیش در همین زمینه تاپیک زده بودم البته در مورد سی دی های اموزشی زبان همه پیشنهاد میدادن الان تصمیم گرفتیم کلاس بریم بهتره من زبان برای دانشگاه و ... نمیخام یاد بگیرم میخام اسپیک انگلیشم خوب باشه فقط در حد گفتاری همین  میشه بفرمائید کدام اموزشگاه بهترین اموزش را در این زمینه میده ؟=خودم ساکن خیابان هفده شهریور - میدان شهدا هستم ممنون میشم معرفی کنید دوستان
موندم کدومو برم سفیر یا کانون کدوم بهتره؟ اگه میدونید بگید حتما میتونم آزمون تعیین سطح ندم؟ آخه میخوام از اول شروع کنم
کدوم آموزشگاه زبان برای مکالمه انگلیسی بهتره با بازدهی بیشتر ؟ از هر لحاظ منظورمه ؟کیش یا سفیر ؟اگر هم اطلاعات بیشتری در مورد این 2 آموزشگاه دارین با تفاوتها یا شباهتهاشون ممنون میشم بگین ..همچنین از لحاظ به روز بودن ومعتبر بودن مدرک ارائه شده و منابع درسی اونها برای مکالمه
مجتمع فنی تهران چطوره ؟؟؟
بچه ها سلام من تازه دارم شروع میکنم برا خرید جهیزیه انقد وسواس گرفتم تا حالا صد بار با مامانم رفتم بیرون هیچی نتونستم بخرم میترسم از جنسا یکی راهنماییم کنه از چچی شروع کنم برا خرید چه مارکایی خوبن؟؟تروخدا کمک کنید
چطور جهیزیه عروس بخریم؟
صبحانه خوب کجا بخوریم؟
دوستای خوبم سلام  کدوماتون در حال خرید جهزیه هستید ؟ بیاید ببینیم با این گرونی و این وضع و اوضاع فکرامون رو رو هم بریزیم ببینیم باید چی کار کنیم ؟ چی بخریم ؟ چی نخریم ؟ از پارسال تا الان قیمت ها چند برابر شده ، من از بعضی قیمت ها واقعا تعجب میکنم .موندم که باید چی کار کنم .
لباس مجلسی وکفش مجلسی تک و شیک از کجا بخرم؟ 
لباس مجلسی وکفش مجلسی تک و شیک از کجا بخرم؟از اون لباس گیپور های کوتاه کرج داره من دیدم 150 تا 180 هست ولی استین کوتاه 
سلام دوستان. من دو تا عروسی دعوت شدم ولی راستش نمیدونم کجا میتونم یه لباس مجلسی شیک و با قیمت مناسب پیدا کنم.اگه کسی جایی رو میشناسه لطفا راهنمایی کنه.ممــــــــــــــــنون :*
سلام دوستان ..لطف کنید بگید برا لباس مجلسی شیک کجا برم که مدلاش تک باشه ..قیمت هم مهم نیست ..چون جاری شدم میخوام لباساش مدل عربی یا ترک باشه؟
لطف کنین بگین شهرتون کجاست و از کدام محل از آن بیشتر خرید لباس میکنید و ازش راضی هستید؟
سلام خانوم گلبرا خرید لباس عروس برا مزون باید کجا برم.که هم قیمتش خوب باشه هم شیک.مممنون میشم زود جوابمو بدید
29 سالمه شاغلم و ارشد آمار دارم. خواستگارهای زیادی داشتم. سال گذشته یه خواستگار داشتم، پسری 30 ساله، مهندس برق و در عسلویه کار می کرد. جلسه اول خواستگاری هر دو ما خیلی از هم خوشمون اومد. بعد از یک ماه ما عقد کردیم. البته در این یه ماه هم با تلفن با هم در ارتباط بودیم بعد از عقد اختلاف داشتیم. یعنی پسری بود که قهر می کرد و من همش منت کشی می کردم. دعوا می کرد. خانواده اش نمی ذاشتن تصمیم بگیره. از طرفی خانواده من هم از رفتارهاش خوششون نمی اومد.من خیلی سعی کردم تحمل کنم و کوتاه بیام. یعنی کوچکترین نیاز منو دلیل بر پرتوقعی میدونست. به هر 
بچه ها من میخام یه سری لوازم ارایش نه زیادش بخرم که بتونم استفاده کنم و اینکه مثلا رژ لبش خیلی زود پاک نشه.با غذا خوردن و میوه خوردن . واسه ابرو هم نمیدونم چی بخرم؟؟؟؟کرم پودر یا پنکیک ؟ کلا یه ارایشی که هم صورتمو تغییر بده هم اینکه خیلی تابلو نباشه .یه خورده عوض بشم؟
خواستگار من یک آقای 26 ساله مهندس برقه که توی دو جلسه ای که باهم صحبت کردیم در مورد اینکه دوست داره خانومش ادم قانعی باشه و توقعات بیجا نداشته باشه تا بتونه اول یه خونه بخره صحبت کرده. من حرفشو کاملا قبول دارم ولی نگران شدم که نکنه خسیس باشه؟ از نظر اخلاقی و خانوادگی در ظاهر خوب بنظر میان. در خیلی از موارد موقع صحبت تفاهم داشتیم. تحقیقاتم که رفتیم همه تایید کردن فقط دو نفر دقیقا این نکته رو گفتن که خسیسن. در مقابل یک نفرم بدون اینکه ما اصلا در مورد خساست یا دستو دلبازی بپرسیم خودش گفته اصلا ادمای خسیسی نیستن و 
سلام به دخترای گل نواندیش. همه ی ما لوازم آرایش میخریم . میخوام اینجا از هم واسه خرید این لوازم کمک بگیریم.گه دوس داشتین میتونید لوازمی که خریدین بزارین . اینجوری بیشتر میتونیم به هم دیگه کمک کنیم
این روزها مراسم دختر خاله امه حالا میخوایم بریم خرید چون مثه خواهر می  مونیم منم باهاش میرم :))) ولی مشکل اینه که لوازم آرایش نمی دونیم چیا باید گرفت که بشه بعدا هم ازش استفاده کرد و چه مارکی خوبه ؟؟ لوازم آرایشی که خودتون الان استفاده میکنید و راضی هستید چیه؟
خانومهای محترم بفرمایید که بهترین مارک و برند لوازم ارایشی چیست ؟
سلام به همکاران خوب . خواستم بدونم شما موادی مثل رنگ مو و اکسیدان و چیزایی که مصرف دارید از کجا می خرید ؟ کدوم فروشگاه بهتره و منصفتره تو شهرتون ؟
جایی رو میشناسید؟
چطور یک حوله مناسب و از جنس خوب بخرم که چند سال برام کارکنه؟یک حوله خوب چه ویژگیهایی داره؟
مامی ها هر چی درباره سیسمونی میدونید اینجا مطرح کنید .
سیسمونی نوزاد چی بخریم؟
نوشت  افزار ایرانی از کجا بخریم؟
مارک و برند لوازم التحریری که بیشتر آشنایید رو بگید. خیلی وقتا یه مارکایی هستن که خیلی خوبن اما چون کمتر اسمشونو شنیدیم سمتشون نمی ریم و نمی خریم. 
بهترین برند لوازم تحریر به نظر شما چیست؟
آیا گوش دادن به موسیقی روزه را باطل می کند؟
آیا در نماز واجب و مستحب، نشستن بین دو سجده لازم است؟
سلام به همه مامانای خوب و قشنگ...هر کدوم از مامانا که اطلاعاتی در این زمینه دارند لطفاً در میون بذارن با بقیه...ترجیحاً جیوه هم نداشته باشند...البته اگر در این مورد اطلاعاتی دارید...با آرزوی سلامتی برای همگی
در خانه چی بپوشم – خانم ها
برای خواستگاری چی بپوشم؟
دختر زیبایی هستم، اما خواستگار کمی دارم. از طرفی احساس می کنم که دختران بدحجاب، در ازدواج موفق  ترند. لطفا مرا راهنمایی کنید؟
درباره انتخاب همسر و ازدواج، چه کتاب هایی را معرفی می کنید؟
بهترین دوست در ایام جوانی چه کسی است؟
تناسب سنی در موفقیت ازدواج چقدر مؤثر است؟
بنده با مدرک لیسانس و با عنوان شغلی کارشناس با شرح وظایف مشخص با 12 سال سابقه خدمت میباشم در اداره رئیس اداره به زور و اختیاراتی که دارد بنده را به کار دیگری که در شرح وظایف ام نیست وادار میکند و مدیر کل هم با روسای ادارات هماهنگی داشته و به مشکل ما رسیدگی نمی کند و با توجه به اینکه به دلیل اذیت در اداره امکان طرح شکایت به دیوان عدالت اداری را ندارم. لذا خواهشمندم راهنمائی فرمائید
آیا رزمندگانی که بیش از یکسال حضور داوطلبانه در دفاع مقدس داشته و جانباز کمتر از 25 درصد هستند در قوانین فعلی ایثارگرند یا خیر.و چه تسهیلاتی در قوانین فعلی باید دریافت کنند.
پرشش من در خصوص کسانی است که بعد از جنگ تحمیلی در مناطق جنگی حضور داشته اند از جمله کردستان . عنوان شده افرادی که در این مناطق حضورداشته اند می توانند از امتیاز ایثارگری استفاده نمایند 1- آیا چنین چیزی صحت دارد . 2- در صورت صحت براساس کدام بخشنامه می باشد لصفاً راهنمایی فرمائید .
من و همسرم در یک سازمان کار می کنیم اما وام مسکن ، ازدواج و هزینه سفر تنها به یکی از ما تعلق می گیرد.آیا قانونی است؟با استناد به چه قانونی می توانم پیگیری کنم و از حقم دفاع کنم؟
درخصوص افراد مشمول قاعده الاقرب فالاقرب از لحاظ خویشاوندی و جنسیتی مستنداً اعلام نظر فرمایید.
اگر کسی خود را در معرض کشتن قرار دهد مثلا با علم به این که میدان تیر است وارد آن جا شود، یا خود را در وسط اتوبان قرار دهد و کشته شود حکم دیه آن چیست؟ با توجه به این که قصد خود کشی نداشته باشد؟
به لحاظ فقهی چرا زن و شوهر در خصوص قتل عمدی، حق قصاص یا عفو را ندارند؟
آیا مدگرایی و تقلید از مدهای پوششی و آرایشی، به جسم و بدن ما نیز لطمه می زند؟
آیا انگیزه های اجتماعی می تواند در گرایش جوان به مد و مدگرایی مؤثر باشد. راه درمان آن چگونه است؟
با توجه به اینکه ما نمی توانیم جدا از فضای دانشگاه و دوستانمان زندگی کنیم و انواع مدها پیش روی ماست، چطور ممکن است که با آنها هم رنگ نشویم؟
چرا انگشتر طلا برای مردان حرام است؟
اگر پوشیدن لباس مشکی در دین اسلام مکروه است، چرا زنان چادر مشکی به سر می کنند و یا مردم در ایام عزاداری پیراهن مشکی می پوشند؟
شنیده ایم که موهای سر پیامبر صلی الله علیه و آله بلند بوده است و یا ایشان برای موی سر خود فرق باز می کردند. آیا این موضوع صحت دارد؟ در صورتی که جواب مثبت است پس چرا بعضی ها به جوانی که موی سرش بلند باشد و فرق سر بگذارد، نگاه حقارت آمیز می کنند؟
ناخن بلند، زیبایی خاصی به دست می دهد پس چرا برخی افراد مذهبی به این کار نگاه بدبینانه ای دارند؟
بعضی از اهل سنت موی سبیل خود را خیلی کوتاه می کنند، آیا این سنت پیامبر صلی الله علیه و آله است؟
روش برخورد با مادرزنی که در زندگی انسان دخالت می کند و دختر را نیز برای مخالفت با شوهر تحریک می کند چیست؟ آیا بهتر نیست در این مواقع با آنها قطع رابطه کرد؟
مدت کوتاهی است که ازدواج کرده ام . مادرم از من انتظارات و توقعاتی در نحوه برخورد با همسرم دارد که بر خلاف خواسته های شوهرم می باشد.نمی دانم مادرم را از خود راضی نگه دارم یا شوهرم را؟
روش برخورد با همسر بی مهر و محبت چیست؟
میان همسر و خانواده ام به شدت اختلاف است و همسرم مانع رفت و آمد با خانواده ام می باشد و نیز نگران دخالتهای پدر و مادرم مبنی بر طلاق می باشم. چه کنم؟
در دوران عقد به سر می برم . خانواده خانم بسیار سختگیری می کنند و در روابط ما دخالت می کنند. آیا آنها حق چنین کاری را دارند؟چگونه باید این مشکل را حل کرد؟
همسر و مادر شوهرم به خاطر اختلاف جهیزیه من و سایر خواهرانم مرا سرزنش می کنند وبه همین دلیل با یکدیگر اختلاف داریم . چگونه باید این مشکل را حل کرد؟
در برابر شوهری که به بدبینی مبتلا است چه باید کرد ؟ آیا باید نسبت به این بدبینی ها ترتیب اثر داد؟
به خاطر بد بودن جوهای ناسالم که افراد بی بند و بار بیشتر در منظر می باشند و چون بچه ها گرایش بیشتری به جهت منفی دارند، چگونه فرزندان خود را به یادگیری فرائض دینی علاقه مند و تشویق کنیم ؟
چگونه می توان زشتی گناه را برای فرزندانمان ، مشخص کنیم ، همان گونه که باطن زشت گناه در برزخ ظاهر می شود تا قبح گناه ریخته نشودو فرزندانمان همیشه با گناهان بی تفاوت برخورد نکنند؟..........
یکی از بستگان ما، کودک 5 ساله ای دارند که در مسأله تربیت مذهبی او نیاز به راهنمایی داریم . پدر این کودک به موازین شرعی و حتی نماز بی اعتنا بوده و خانوادة او نیز اهل بی بند و باری ، بی حجابی ، تماشای فیلم ها و نوارهای مبتذل هستند و با توجه به این نکته ها ما را در تربیت مذهبی کودک راهنمایی کنید؟
فرزندم در محیطهای آزاد و نسبت به مذهب کم تفاوت رفت و آمد می کند. چگونه او را تربیت کنم ؟(حال آن که می دانم تربیت اجباری نه تنها تأثیر ندارد، بلکه به عکس موجب روگردانی فرزند می شود).
تقویت اراده و تسلط بر نفس چه نقشی در تربیت انسان دارد؟
به عنوان یک زن و یک مادر چگونه می توانم دختر کوچک 3 ساله ام را طوری تربیت کنم که در عین اینکه می تواند در این اجتماع زندگی کند و به شخصیت او لطمه ای وارد نشود ولی در عین حال دختری یا بهتر بگویم زنی به بار بیاورم و تحویل جامعه دهم که طبق موازین اسلامی باشد
فرزندی یک ساله دارم که از ابتدای تولد، صدای روح نواز تلاوت های زیبای قرآن در گوشش طنین انداز بوده است ، به طوری که به محض شنیدن صدای قاری ، سکوت می کند و با تمام وجود به گوش کردن می پردازد. لطفاً بفرمایید با توجه به هوش سرشار او، چگونه می توانم به  تربیت قرآنی  فرزندم بپردازم؟
چرا دیدن فیلم  ها و عکس  های مبتذل اشکال دارد؟
مادری هستم دارای پسری 7 ساله و می خواهم بدانم که مقدار پوشش من در برابر فرزندم چقدر باید باشد؟
شرایط و عوامل اجتماعی روانی که باعث بیداری تحریک کودکان در مسائل جنسی می شود چیست؟
اگر روابط با نامحرم فقط از طریق نامه، تلفن، اینترنت و صرفا یک رابطه مجازی باشد، چه اشکالی دارد؟
چگونه من دانشجو خودم باشم؟ واقعاً این مسأله برایم معضل بزرگی شده است. لطفاً کتابی، نوشته  ای و... که بتواند مرا راهنمایی کند، معرفی فرمایید. از وقتی وارد دانشگاه شدم، محیط مرا از خودم گرفته است و الان به جایی رسیده  ام که دیگر خسته شده  ام، خواهشمندم راهنمایی  ام کنید؟
چگونه آینده ای مناسب را برای خود ترسیم کنیم؟
چگونه می  توان اراده  ای قوی برای پیمودن مراحل کمال، به دست آورد؟
مادرم مرا در انجام کارهای خانه قبول ندارد، چگونه اطمینان او را جلب کنم؟
آیا کسانی که چپ دستند، از هوش بالاتری برخوردارند؟
محبت و عشق ورزیدن از نظر اسلام چگونه است و آیا عشق مجازی می تواند پلی برای رسیدن به حقیقت باشد؟
ما چگونه دوست خود را انتخاب کنیم و چگونه او را بشناسیم و چگونه بدانیم که صحبت ها یش که به ما می گوید حقیقت دارد؟
آیا صحیح است که یک فرد همه جور فردی را دوست داشته باشد و نسبت هیچ کس احساس نفرت نکند ؟ توضیح دهید بهترین روش برخورد با انسانها چیست؟
اگر به کسی علاقه داشته باشیم و به او هدیه بدهیم اما مطمئن نیستیم که او نیز به من علاقه دارد یا نه چون واقعا می گویند اگر به کسی علاقه داری اولین محبت تو به او هدیه دادن است اما او هدیه دادن را از تو دریغ کند چطور بفهمم که من را دوست دارد یا نه؟
آیا بیماری های روحی، صرفاً جنبه روانی دارند یا از بدن ناشی می شوند؟ درمان بیماری های روانی توسط روان پزشکان بر چه مبنایی انجام می شود؟ و تأثیر و تأثر بین روح و بدن چگونه است؟
چه غذاهایی برای سرماخوردگی مفید و چه غذاهایی مضر هستند؟
بهترین روغن ها برای مالیدن به بدن کدام است؟
اهمیت تحصیل برای خانم ها چقدر است و در شرایط مختلف آیا باید خانواده در اولویت قرار گیرد یا تحصیل؟
آیا مانتوی بلند و مقنعه می تواند به اندازه چادر، حجاب برتر باشد؟
آیا شخصی که مرتکب گناه تهمت شده است، می تواند توبه کند؟ آیا گناه او بخشیده می شود؟
آیا ذکر یونسیه نیاز به اجازه استاد سلوک دارد؟
برای پیدا کردن شغل و کار، چه دعایی خوب است ؟
مواد لازم و طرز تهیه اشکنه را توضیح دهید.
برای تهیه آش و آبگوشت چه نکاتی را باید رعایت کنیم؟
بهترین جنس لباس ورزشی چیست؟
مناسب ترین مدل برای لباس ورزشی چیست؟
آیا تغذیه قبل از مسابقات برای همه ورزشکاران یکسان است؟
نقش کلسیم در بدن و میزان مورد نیاز آن در ورزشکاران زن و مرد چقدر است ؟
می گویند موز برای کسانی که ورزش می کنند خوب است. چرا؟
میزان مطلوب کاهش وزن در هر هفته برای یک ورزشکار چه میزان است؟
چند روز پیش در یک سایت خبری درباره عرضه یک مانیتور 10 بیتی خواندم، این نوع مانیتور چه خصوصیت ویژه ای دارد؟
در مورد خرید هاردهای اکسترنال، کدام مدل و اینترفیس از سرعت بالاتری برخوردار است؟
چرا وقتی سیستم را با ویندوز پارتیشن بندی می کنم همیشه 8 مگابایت فضا در پایان اضافه می ماند و به هیچ درایوی اضافه نمی شود؟ البته با استفاده از پارتیشن مجیک می توانم این فضا را به پارتیشن قبلی اضافه کنم.
یک کارت گرافیک GTX 295 دارم که به خوبی نیازهای پردازشی من را برآورده می کند. اما چند روز پیش از یکی ازدوستان شنیدم که این کارت گرافیک از فناوری 3D Vision Surround که امکان نمایش تصویر را درسه مانیتور فراهم می کند نیز پشتیبانی می کند. لطفاً کمی در مورد این فناوری و چگونگی راه اندازی آن توضیح دهید؟
چگونه زبان انگلیسی را بدون کلاس زبان یاد بگیریم؟
ببخشیید من میخوام زبان انگلیسی از پایه تا بتونم یه مقاله ای رو ترجمه کنم هم مکالمه ام خوب باشه و هم نوشتنم و هم ترجمه ام یاد بگیرم من نه تلفظ بلدم و نه معنی لغت و نه گرامر زبان انگلیسیم در حد صفر هستش من چطوری میتونم زبان انگلیسی یاد بگیرم من نمی تونم کلاس زبان برم چون وضعیت مالیم خوب نیست برای یاد گیر اش خودم میخوام بخونم از کدوم منابع استفاده کنم و طوری این منابع رو بخونم منظورم طرز استفاده شون هستش کتاب Notch خوب هستش یا نه و........... باتشکر بابت راهنماییهاتو
دانشجوی رشته زبان انگلیسی هستم ولی متاسفانه آنطورکه باید وشاید موفق نشدم مکالمه ام راتقویت کنم ومباحث گرامری را نیز از یاد برده ام. چه راه حلی پیشنهاد می کنید؟
مدت زیادی است که به تدریس زبان انگلیسی اشتغال دارم باآنکه تسلط به مباحث آواشناسی نیز دارم ولی احساس می کنم لهجه ام جذابیتی ندارد.استاد راهنمایی بفرمایید چه باید بکنم؟
چگونه دایره لغت خود را افزایش دهیم وبخاطر سپاری لغات برای ما جذاب باشد؟
برای خوندن کتاب 504 چه قسمت هایی رو باید یاد بگیرم؟
سلام نمیدونم این جا میشه سوالمو بپرسم یا نه. اگه نه بگید که پاکش کنم. من دانشجوی ادبیات انگلیسیم زبانم خوبه ولی میخام لیسنینگ و اسپیکینگمو تقویت کنم!
من چیکار کنم تا در زمینه ی listening قوی بشم ؟
با سلام خدمت دوستان.سوال من در مورد یادگیری زبان انگلیسی هستش. کسی میدونه بهترین راه برای یادگیری زبان انگلیسی چی هستش؟ اگر کسی نرم افزاری میشناسه یا تجربه داره در مورد یادگیری زبان انگلیسی یا حتی زبان های دیگه لطفا بگه که همه استفاده کنیم.. اگه خودآموز باشه و خودمون بتونیم یاد بگیریم که چه بهتر. خود استاد هم که آمریکا هستن حتما باید زبان رو مسلط باشن ، اگه تجربه ای در  یادگیری زبان دارن بگن که استفاده کنیم.. جایی خوندم که برای مطالعه قرآن از نرم افزار جامع تفاسیر نور استفاده می کنن. اگر تو زبان ه
عرض سلام و ادب و احترام بنده دانشجوی ارشد دانشگاه امیرکبیر طی چهارسال تحصیل در مقطع کارشناسی این دانشگاه یکی از مسائلی که پیگیر بودم و برای نیل به آن تلاش بسیار داشتم ازدواج بود. لذا برای تحقق این مهم در عین ناکامی های متعدد الحمدلله تجارب ارزشمندی کسب کردم. تا این که این اواخر با یکی از دختران هم دانشکده ای و هم ورودی آشنایی نسبی منتها نه حضوری بلکم از دیده ها و شنیده ها و نوشته ها کسب کردم حجاب و عفاف و انسی که ایشان با قرآن و اهل بیت داشتند مرا مجذوب کرد و لذا اینان سبب شد اقدام کنم لذا ابتدا
آیا نفرین به خود آدم بر می گردد یا این که خداوند که مانع ازدواج را سزا می دهد؟
چگونه یک مترجم خوب شوم؟
ازدواج با چه افرادی ، خوشبختی را تباه می کنه؟
من دو ساله که ازدواج کردم قد شوهرم 168 و قد خودم 161 هستش ولی تقریبا هم قد دیده میشیم مگراینکه خیلی بهم نزدیک بایستیم در اینصورت شاید در حد 2 - 3 سانت از من بلندتر به نظر بیاد این موضوع من خیلی اذیت میکنه نمیتونم کفش پاشنه بلند بپوشم با کفش 5 سانتم من بلندتر دیده میشم جثه هامون تقریبا یکی هستش من همیشه مردای قد بلند رو ترجیح میدادم شوهرم هم از این موضوع ناراحته هیچوقت مستقیم نگفته ولی بعضی وقتا از حرفاش اینجور برداشت میکنم که اونم ناراضیه مثلا وقتی کفش یا لباسی میپوشم که بلندتر دیده میشم میگه چرا امروز بزرگ شدی!!! میدونم که خیلی دو
سلام ایا بدون عشق اگه رابطه  ایی شروع بشه  امکان بوجودامدن محبت هست  ؟
سلام من محمد و۲۷ساله تازگیا نامزد کردم و دختره ۲۳ ساله با یک خانواده خوب و اخلاق و رفتار عالی. همه خانواده من از این دختر و خانواده اش راضین اما خودم اصلا هیچ حسی نسبت بهش ندارم. پیام نمیدم زنگ نمیزنم و.... درضمن این دختر یکی از چشماش لوچه و کف پاهاشم صافه قیافش خوبه ولی به دل من ننشسته و من دوستش ندارم ولی اون واسه من میمیره حتی بهش گفتم هیچ حسی بهت ندارم گفته به مرور زمان درست میشه به نظر شما با این عیب های که گفتم چکارکنم میتونم نامزدیا قبل از اینکه عقد کنیم برهم بزنم
سلام من محمد حسن هستم ۲۲ سالمه و پسری مذهبی هستم چند وقته پیش خواهر دوستم یک دختر خانوم که تقریبا ۱۸ ماه از من بزرگتره رو به بنده پیشنهاد دادن که از ایشون خواستگاری کنم .من قبل خواستگاری شرایطمو به دختر خانوم اعلام کردم ایشون موافقت کردن ولی والدین ایشون هنوز خبر ندارند و من باید با خواستگاری رسمی اعلام کنم یه مشکل دارم من که اگه صلاح میدونید منو راهنمایی کنید ممنون میشم .اینکه بخاطر اختلاف سنیمون در آینده مشکلی پیش نمیاد مثلا خیلیا گفتن دختره ازت بزرگتره زود شکسته میشه و بعدا روت نمیشه که دستشو بگیری باهاشقدم بزنی و خجالت میکشی
زنی هستم ۳۸ ساله و شوهرم یکسال هست که به من نزدیک نشده و میگه تو هم آزادی و میتونی نیازت رو جای دیگه برطرف کنی و فقط به خاطر دو بچه ای که دارم موندم پای زندگیم چون بچه هام خیلی به پدرشون وابسته هستن و در واقع یه جورایی طلاق عاطفی گرفتیم
ای بابا ....... درود به همه ی شما ...... لطف کنید خواهران محترم و برادران بزرگوار یک راهنمایی مختصر بنده را بفرمایید .......... چند وقت پیش یهو از یک خانمی خوشم اومد .......... بعد از مدت ها ....... به فال نیک می گیرم ...... دانشجو هستن .... 15 سال از خودم کوچیکتره ...... سر جلسه امتحان گفت استاد دستتون درد نکنه سوال ها خوبن منم برای اینکه چیزی گفته باشم گفتم دست شمام درد نکنه !!!!!!! ...... و از این حرف ها داریم...... خدایی دلتون پاکه ... دعا کنید اگه صلاحه بشه ... سپاسگذارم .... در ضمن هر چی میخواید بگید ولی نگید اختلاف سنیتون زیاد هستش .. تو گوشم نمیره
من یه دختر 26 ساله فوق لیسانس هستم که19 سالگی به اصرار خونوادم ازدواج کردم و بعد چند ماه به زور جدا شدم البته ناگفته نماند نامزدی ما اندازه چند تا دیدار و حتی شاید از یه دوستی ساده تر بود! بعد این موضوع و خیانت شوهر خواهرم دیگه تصمیم گرفتم اجازه ندم هیچ مردی وارد زندگیم شه و تنها هدفم ادامه تحصیل خارج از کشور بود که مخالفت خونوادم مانع میشد ولی من معتقد بودم با گذشت زمان میتونم راضیشون کنم تا اینکه به اصرار خواهرم به یه خواستگارم که خواهرم از قبل باشون آشنایی داشت  فرصت آشنایی دادم وقتی شناختم پشیمون نشدم البته این شخص
باسلام.من حدود سه ماه پیش از طریق واسطه با آقایی آشنا شدم که 9 سال از من بزرگتره.6-7 باری باهم رفتیم بیرون و یکبار هم همراه خانواده برای خواستگاری اومدن.تمام شرایطشون خوبه و همه موافقند ولی من تمایلی و احساسی از جانب ایشون نمیبینم.وقتی باهم میریم بیرون خوبه ولی خب بارعایت حریم ها ولی تو حدفاصل دیدارهامون اصلا تماس نمیگیره یا پیام نمیده.کلا ابراز احساسات نمیکنه.منم از این میترسم که نکنه سرد باشه یا علاقه ای نداشته باشه.
من دختری 32ساله ام...با پسری که 4سال از من بزرگتر بود رابطه سالمی داشتیم...وقتی میگم سالم یعنی دقیقا همین...فکر نمیکنم با این سن بخوام خودمو گول بزنم......من ایشونو خیلی قبول داشتم و دقیقا همه معیارهای منو برای ازدواج داشتن...حدود سه ماه پیش ارتباط ما کم شد و حالا فهمیدم ازدواج کردن....وقتی فهمیدم شوکه شدم...هر چیزی رو در موردش فکر میکردم جز این...در ضمن من ایرادی توی خودم نمیبینم...حالا هی با خودم فکر میکنم چرا...من چه چیزی کم داشتم که منو ول کرد؟؟؟دلم شکست...خیلی دارم زجر میکشم....نمیدونم چرا نمیتونم فراموششون کنم....
اگر در نماز شک کنیم تکلیف چیست ؟
سلام .من ی دختر 20سالم ک یکی از همکلاسی هام ازم خواستگاری کرده ایشون پسر خوبین  ولی ظاهرشون بدلم نمیشینه  هرچند قیافشونم بد نیس نمیدونم چیکار کنم  کمکم کنید
دوست دارم ازدواج کنم چه کنم؟
در خانواده و فامیل های ما روابط دیده بوسی یا دست دادن وجلو هم راحت بودن بسیار عادی است، من چگونه خود را حفظ کنم که فشار خانواده به من کم تر بشه؟
آیا تمام محدودیت ها برای دخترهاست و خداوند چنین چیزی را خواسته است؟!
چرا دیدن فیلم های مستهجن اشکال دارد؟ مگه ضرر دارند؟!
آیا عشق چیز بدی است؟
من با یکی از هم کلاسی هام دوست شدم برای اشنایی به قصد ازدواج!! از همون روز اول گفت من این موضوع را به خانواده ام منتقل کنم و  منم گفتم  اون می گفت: تا 6ماه پیش کلی دوست دختر داشته ولی الان یکی هم نداره و گفت 2بار رابطه جنسی داشته!! و گفت از بین دوست دختراش فقط یکی شون به اسم سیما باهاش تماس میگیره اونم گاهی(که میگفت خودش باهاش کاری نداره))!! که گفت دیگه جوابشو نمیدم(که شک دارم). من و اون از همون روز اول بحث داشتیم از تیپ بگیرید تا قضیه سیما(بهش میگم با سیمایی، میگه نه، اما هست ما خانومها حسامون قویه). من ادم شکاکی نیستم اما کمی ترسو ه
خیلی احساسی هستم و زود به هرکسی علاقه مند می شوم چیکار کنم؟
من دختر 18 ساله ای هستم که به پسر خالم خیلی علاقه دارم، 6 سالم تفاوت سنی داریم ، اما نمیدونم اونم احساسی به من داره یا نه، فکر اینکه بخواد با کس دیگه ای ازدواج کنه خیلی اذیتم میکنه، من امسال کنکور دارم اما این موضوع اونقدر آزارم میده که مانع درس خوندنم شده، من باید چیکار کنم؟
با سلام می خواستم بدونم چه طور می شود کاری کرد تا اگر دیگران دی وی دی یا سی دی خود را وارد کامپیوتر ما بکنند توسط رایانه ی ما خوانده نشود ؟
با سلام و خسته نباشید راهی و جود دارد که از ورود اسپم به پوشه اسپم ایمیل خود جلوگیری کرد یا خیر؟ با تشکر
سلاممی خواهم بدانم چگونه برای یک فایل رمز میگذارند لطفا زودتر جواب دهید.
با سلام و خسته نباشید می خواستم بدونم چطور میشه روی یه فلش مموری پسورد گذاشت تا اگه روی هر سیستمی گذاشته شد فقط با دادن پسورد باز بشه . با تشکر
با سلام خدمت استاد فرزانه . من در ساخت پوشه های بدون نام و مخفی و کد دار مشکل دارم و دوست دارم با نحوه رمز گذاری و مخفی کردن پوشه ها به صورت های مختلف آشنایی پیدا نکنم خواهشمندم که انجانب را در این خصوص راهنمایی کنید .
با سلامبسیار متاسفم که پس از حدود 3 هفته پاسخ سوالات خودم را با شماره های 653288 و 653289 هنوز دریافت نکرده ام! واقعاً از تبیان انتظار نداشتم که با کاربر چندین ساله خود بدین گونه برخورد کند!
باسلام وخسته نباشید.موبایل من نوکیا6300هست.حدود2ماه قبل میخواستم براش رمز بدم بذارم که چندتاجاشو دستکاری کردم وخلاصه پین کدخواست که یکی دو روز خاموش موند.بعداز اونم دیگه بیشتراز سه سطر smsنمیفرسته.باید تنظیم کنم درست 3سطرباشه.حالا من چیکارکنم؟به نظرتون کدوم تنظیماتش به هم خورده؟خیلی ممنون میشم از کمکتون.
فرق بین PIN و PUK چیست و چطور PIN و PUK گوشی های فراموش شده و از یاد رفته را پیدا کنیم؟
سلام خسته نباشید.سوالم راجب وایرلس بیسیم موبایل نوکیا6300 هست که ایا اصلا وایرلس داره اگه داره چطوری می تونم فعالش کنم و به مودم بی سیم تی پی لینک وصلش کنم برای استفاده از اینترنت. باتشکر.
قیمت گوشی n73 الان چنده؟
با سلام سرعت دانلود اینترنت جی پی آر اس ایرانسل در حد معمول چند می باشد؟ شنیدم که بین 20 تا 30 کیلوبایت در ثانیه می باشد. آیا درسته؟ اگه درسته چرا سرعت دانلود من 5 کیلوبایت بالاتر نمیره!!! دلیلش چی میتونه باشه؟؟ ممنون.
سلام ایا شارژر موبایل نوکیا با ماندن در برق به طور دائم خراب میشه ؟
سلام این حقیقت دارد که وقتی گوشی موبایل در شارژ باشد با آن صحبت کنیم می ترکد چندین عکس در این رابطه در اینترنت دیدم می خواستم علت این قضیه را بدانم
بسمه تعالیبا سلامیه گوشی میخواستم قیمتش بین 250000 الی 300000 ،مدلش ساده باشه، کیفیت دوربینش عالی باشه از نوع دکمه ای و لمسی باشهباتشکر
با سلام گلکسی I9000 به صورت رسمی به آندروید چند اپدیت میشه؟
با عرض سلام.آیا امکان ارتقا آندروید گلکسی فیت وجود دارد یا نه.
سلام خسته نباشیدمن گوشی huawei g6608 گرفتم رم میکرو میخوره چند گیگ بزارم روش خوبه لطفا راهنمایی کنید قیمتش مهم نیست ممنون.
با سلام چطور میتوان قابلیت nfc را در گوشی گالاگسی اس2 i9100 فعال کرد با تشکر
سلام.به نظر شما با 200 تا 270 هزار تومان میتوان یک گوشی مناسب یا سیستم عامل اندروید پیدا کرد؟پیشنهاد شما چیست؟اگر بتوان گوشی کارکرد پیدا کرد،نظر شما راجع به خرید آن چیست؟
با سلام خدمت شما آیا نرم افزار اندازه گیری نبض و تعداد ضربان قلب برای گوشی های جاوا وجود دارد و اینکه چطور میتوان گوشی سونی اریکسون آینو را با رمز قفل کرد واقعا لازم وحیاتی هست راهنمایی کنید ممنون میشم با تشکر
با سلام خدمت شمامیخواهم موبایلی جدید خریداری نمایم اگر ممکن است یک موبایل خوب به همراه قابلیتهایش معرفی نمایید من تا یک میلیون و پانصد هزار تومان میتوانم هزینه نمایم
فوری فوری با سلام لطفا بهترین گوشی های موبایل (با هر برندی که باشد) در رنج قیمت 270 تا 350 هزار تومان با مشخصات زیر معرفی فرمایید.در بازار به راحتی پیداشود. لمسی حرارتی - کیفیت صدا و دوربین خوب - - کاربری آسان پیشاپیش از راهنمایی شما بزرگوار متشکرم
با سلام من میخوام یه گوشی بخرم با این مشخصات: قیمت:600 تا800 هزار تومن،سیستم عاملش اندروید باشه، اندازه صفحه نمایش حتما 4 اینچی باشه، نسخه اون حداقل 3 باشه اگه مقدوره لطف کنید سریعتر جواب بدید. نشکر
سلام به نظر شما عکاسی iphone 4s بهتره یا xperia arc s لطفا از نظر مقاومت هم این 2 تا رو مقایسه کنید یعنی مثلا کدومشون در برابر شکستگی یا افتادن مقاوم ترن؟
با سلام لطفا یک مدل گوشی نوکیا با قیمتی حدود 500000 معرفی کنید .
چند سال است که ازدواج کرده ام و از همان روزهای اول ازدواجمان هر جا که می رفتیم با خانواده همسرم بود و بعد از مدتی متوجه شدم که شوهرم هر چیزی که برای من می خرد برای مادرش هم می خرد و سعی می کند جلوی آنها به من بی اعتنایی کند و این قضیه باعث دلخوری و ناراحتی من شده چون هیچ وقت تنهایی جایی نمیریم و هر چی من دارم باید اونها هم داشته باشند دیگه خسته شدم از زندگیم و احساس می کنم شوهرم اولویت اولش خانوادش شده و این داره نابودم می کنه لطفا راهنماییم کنید.
سلام من ۵۶روز از بارداریم میگذره آیا می توانم از بستنی سنتی جیگر یا حتی نسکافه در هفته دو روز استفاده کنم؟
برای دیابت چه غذاهایی مضر هستند
کودک دو ماهه ما کم شیر خشک میخورد و جدیدا شروع شیر خوردنش با گریه است چه کار کنیم تا شیر خوردنش بهتر و راحتر باشه؟
با عرض سلام و وقت بخیر.لطفا بهم بگید تغذیه کسی که بعلت تومور سه چهارم معده شونو برداشتن بابد چی باشه.چه خوراکی و میوه هایی باید بخورن.ممنون میشم
سلام خانم دکتر من یک دختر 16ساله هستم که پارسال متاسفانه وقتی دیدم همه دوستانم اقدام به رژیم گرفتن کرده اند،منم رژیم گرفتماما بعلت پیروی از رژیم های غیر اصولی دچارکاهش متابولیسم شدهام وحتی دوقاشق برنج بیشتر باعث بالا رفتن وزنم میشود لطفا راهی برای برگشت به گذشته نشانم دهید این موضوع باعث از بین رفتن اعتماد به نفسم شده کمکم کنین
کبد چرب گرید یک و قندخون سر مرز دارم
با سلام نحوه مصرف گیاه تاج خروس به چه شکل می باشد؟
ایا برای از بین بردن میکروب هلیکو باکتری خوردن اب سیب زمینی مو ثر است
برای کودکی 8 ساله که به سرطان خون مبتلاست چه غذاهایی مفید است؟
با عرصه سلام کلسترول بنده 251 است لطفا در مورد رژیم غذایی منو راهنمایی کنید
سلامپسری هستم 21 ساله قد 175 وزن 581 ساله بدنسازی کار میکنم بدون مصر هیچ دارویی ولی بدلیل تغذیه نادرست افزایش وزن چشمگیری نداشته اممیخاستم بپرسم نیاز روزانه من به پروتیین ، کربوهیدرات و بقیه مواد چقدر است و چه موادی را مصرف کنم؟همچنین ایا مصرف مکمل را پیشنهاد میکنید؟
سلام خسته نباشید.من 23 سال سن دارم دختر هستم کبد چرب دارمدچار چاقی مفرط هستم از زمان طفولیتکیست تخمدان و رویش موی زائد بر روی صورت دارمطبع من سرد و تر یا بلغمی هستافسردگی اضطراب شدید دارم به ویژه اضطراب از دوره ی بچگیو جوشانده های گل گاوزبان و سنبل الطیب رو مدتیست که امتحان میکنم حس میکنم ضمن فوایدی که دارند من رو سنگین تر میکنند و حس سرددرد به من دست میده نیاز به یک جوشانده ی سبک تر دارم و جوشانده ای جهت برطرف کردن استرس و افسردگی و کمک به رفع چاقی میخوام و اینکه چه روزهایی و به چه صورت و چه مقدار مصرف کنم؟ضمن اینکه بدن من به موادی مثل زیره اویشن دار
سلام و عرض ادب -خانم سلیمی من لوبیا چیتی رو خیس کردم تا بپزم (مقدار زیاد) بعد مشکلی پیش اومد و با عجله از خونه بیرون رفتم و دو روز بعد برگشتم .لوبیا آب رو کاملا به جون کشیده بود و جوانه خیلی خوبی زده بود . پختمش ولی یکی از دوستان میگه سرطان زاست و نباید استفاده بشه . من ی دختر 12 ساله و ی پسر 19 ساله دارم . خواهش میکنم راهنمایی کنید مصرف بکنم یا نه
سلام خانوم دکتر من اصلا اشستهام خوب نیست و غذا خعلی کم میخورم قدم 180 و وزنم 59 هست چه پیشنهادی دارین ؟با تشکر
باسلام و وقت بخیر خدمت شما - میخواستم بپرسم ک بهترین روش جوونه زدن گندم چیه؟ خصوصا گاهی نور افتاب در این فصل وجود نداره و در این صورت باید چیکار کرد؟- و اینکه جوونه گندم به چه حدی از رشد و اندازه باید برسه تا مغذی باشه و بشه ازش استفاده کرد ممنون میشم اندازش رو واضح بفرماییدبا تشکر
سلام ایا خوردن زیاد تخم مرغ و سیب زمینی مثلا روزی دهتا مشکلی داردالبته بدون زردی
من خیلی لاغرم غذاهم زیادمیخورم ولی چاق نمیشم
باسلام بنده 25کیلو اضافه وزن دارم زیاد غذا نمیخورم بخاطر شاغل بودنم همیشه خوابم و اصلا تحرک ندارم یه رژیم میخواستم کمکم کنه البته از 6 صبح تا 15 سرکارم
باسلام من دختر 18 ساله هستم باقد155ووزن66.من درطی 4ماه گذشته 82کیلو بودم ولی تصمیم گرفتم رژیم بگیرم ولاغر بشم الان بعداز گذشت4ماه رسیدم به وزن66.میخوام حدود 10کیلو دیگه وزن کم کنم اما میخوام ادامه راه رو که میخوام برم بارژیم خواصی باشه تا بتونم تا3 ماه دیگه حدود 10 کیلو وزن کم کنم لطفا کمکم کنید.
سلام. من مردی ۲۹ سال و همسر بنده خانمی ۲۴ ساله هستند. می خواستیم وزنمان را کم کنیم. بنده مشکلات کبدی دارم از نوع c همسرم هم می خواهد لاغر کند. ما یک ساله ازدواج کردیم و سال آینده تصمیم داریم که اقدام به آوردن فرزند نماییم. اگر نیاز به آزمایش هم هست بفرمایید برویم آزمایش بگیریم و بفرستیم براتون.ویژگی های من: مرد - ۲۹ ساله - دور مچ ۱۹ سانتیمتر - قد ۱۸۰ سانتیمتر - وزن ۱۰۱ کیلو - کارم هم اداری هست. یه مدت هم غلظت خون داشتم به صورت شدید اما الآن کمی کنترل شده.همسرم: خانم - ۲۴ ساله - دور مچ ۱۸ سانتیمتر - قد ۱۶۰ سانتیمتر - وزن ۷۸ کیلوگرم - کارشون هم خانه دار و معلمی ب
سلام دختر من موقع تولد 2300بود الان که سه ماه وچهارروزشه 5200هست دوماه اول هم شیر خودمووهم شیر خشک میخورد اما الان فقط شیر خشک میخوره میخواستم ببینم با توجه به این که شیر خشک میخوره آیا وزنش خوبه و چه شیر خشکی بهتره من بهش نان یا گیگوز میدم. قدشم الان 59هست
باسلام خدمت شما دختری ۲۹سال هستم که مدت ۱سال است یوگا کار میکنم ولی درحین ورزش دچار لرزش ساق پا میشوم لطفا دلیل یا دلایل این مشکل راشرح دهید.با سپاس فراوارن
سلام دیابت دارم لطفا راهی برای درمان آن پیشنهاد دهید ممنون
با سلام کودک ما حدود ۴ماهش هستش والان سه روزه که اسحال گرفته وشیر خوب نمیخوره چه کار باید بکنم تا خوب بشه
سلامآیا پوست خرمالو رو میشه خورد یا نه و اصلا خاصیتی داره یا خیر و لطفا خواص خرمالو را بگویید.ممنون
نظر تان راجع این موارد چیست:1.پروتئین با مواد نشاسته ای خورده نشود.2.چند نوع پروتئین با هم مصرف نشود.3.پروتئین ونشاسه با مواد ترش نباید مصرف کرد.4.شیرینی با نشاسته ممنوع است.متشکرم
سلام خدمت مشاور عزیز.من از لاغری دست و پام رنج میبرم میخام ساق پای کلفتی داشته باشم چیکار کنم؟
سلام ببخشید من دانشجوام ویتامینای بدنم مث b،c،d کمه یه بارم دکتر رفتم ی مدت امپول و قرص اهن نوشت.الان بهترم ها ولی کمبود ویتامین دی رو خوندم ترسیدم بیشتر برا سرطان.کنسرو ماهی یه عده میگن مصرف نشه سرطان زاس حالا چی کنم مصرف بشه یا ن
سلام.وقتتون بخیر.من قدم 167 و وزنم 180 هست.زیر نطر دکتر یک رژیم گرفتم که خیلی هم از برنامه غذاییش راضی هستم.فقط مشکل من این هستش که من طبعم سرده و با خوردن غذاهای سرد مثه سبزیجات این سردی اوت میکنه.میخوام توی رژیم غذاییم،غذتهای با طبع گرم رو بگنجونم.بنظرتون از چه غذاهایی و در چه زمانی باید استفاده کنم.ممنون از شما...
سلامایا مصرف روغن زیتون یا کنجد ویا مصرف دانه ها مثل گردو و بادام وبتدام هندی یا زمینی در افزایش تری گلیسیرید موثرند؟
برنامه غذایی برای بیماران التهاب روده یا رکتوم
با سلام و احتراممن از سال 91 متوجه شدم که کلیه ام پروتئین دفع می کند لذا از همان وقت تحت نظر دکتر فوق تخصص کلیه ام البته با تجویز دارو و توصیه محدودیت در مصرف پروتین. خواهشمندم بفرمائید که چ نوع پروتینی باید مصرف کنم و یا نکنم؟چون مشغول حرکات بدنسازی هم هستم به این دلیل عدم مصرف پروتئین هم برایم غیر ممکن شده استممنونم اگه راهنمایی بفرمائید
برای کاهش قند خون در دیابت نوع 2 چه داروی گیاهی بخوریم قند خون 345 می باشد.
سلام وقتتون بخیر ، 27 ساله و در ماه هشت بارداری طی آزمایش Gtt متوجه قند بالا شدم ، به متخصص غدد مراجعه کردم در طی یک هفته محاسبه قند ، قندم پایین نیومد حتی با توجه به رژیم غذایی و پیاده روی کم در آخر مجبور به زدن انسولین هستم به غیر از قند بالا متاسفانه مشکل باد فتق هم دارم که نمیتونم مواد نفخی و حبوبات مصرف کنم از طرفی هم برنج هم بدلیل قند بالا خیلی کم شده . حالا موندم واقعا چه چیزی بخورم ؟؟ به غیر از اینها خیلی زود گرسنه میشم و نگران پایین اومدن وزن جنین هم هستم . ممنون میشم راهنماییم کنین .
من خوراکم خیلی زیاده و خیلی زود به زود گرسنگی بهم دست میده و احساس میکنم معدم بزرگ شده و تو خوراکم کنترل ندارم و از همین بابت شکمم بزرگ شده، لطفا راهنماییم کنید که چطوری میشه کنترل کرد؟ و آیا درمان خانگی داره؟
علت ریزش مو و کچلی سر در دختران چه چیزی می تواند باشد؟
من الان تو رژیم لاغری هستم بدون تجویز پزشک هر روز یک عدد قرص اهن و یک عدد قرص ویتامین eمیخورم از نوع ایرانیش ایا مضر است؟
با عرض سلام و ارادتمادر بنده 65 سالشه و قند ناشتا ایشون بین 120 تا 160 متغیره. ایشون نزدیک به 3 ماهه که نسبت به غذاهای مختلف کم اشتها شده. یعنی غذاهایی که قبلا خیلی دوست داشته الان دیگه کم میخوره. اما برای مثال پنیر گردو زیاد میل میکنن. یعنی اگه براش میسر باشه سه وقت، این غذارو میخوره و یا مثلا نون پنیر سبزی. اما انواع پلو و چلو و ... رو کم میل شده. حالا سوال من اینه که چه مشکلی برای ایشون ممکنه پیش اومده باشه؟با توجه به سن بالا و تا حدی دیابت آیا ممکنه باعث این وضعیت شده باشند؟قبلا از پاسخ شما ممنونم.
باسلام و خسته نباشیدبنده هپاتیت خودایمنی دارم وکبد چرب آلکالین فسفاتم زیاده و داروی شیمیایی خیلی کم تاثیر میگذارد،ولی تغذیه و دارو باهم خیلی خوب تاثیر میگذارپ و،بنده برنامه غذایی هفتگی می خواستم اگه زحمت نمیشه؟
مدتی است که اشتهایم بسیار زیاد شده که حتی بیشتر اوقات احساس سیری نمیکنم چه باید بکنم ایا باید داروی خاصی مصرف کنم که ترجیحا گیاهی باشد
با سلاممیخواستم بدونم مصرف روزانه حداقل 10 سفید تخم مرغ با توجه به اینکه باشگاه هم میرم مشکلی داره یا نه؟تشکر
سلام من بیماری آی بی اس دارم و متاسفانه چندساله این مشکلو دارم هنوز نتونستم درمان کنم دکترایه زیادی رفتم ولی بی فایدس البته بخاطر استرس بیش از حدیه که دارم نمیتونم کنترل کنم و دوس ندارم قرص اعصاب بخورم از وقتی این بیماری رو گرفتم همه پوست بدنم لکه قهوه ای نزدیک به سیاه شده خیلی رو روحیم تاثیر بدی داره آیا این تغییر رنگ پوست به این بیماری ارتباط داره?از لحاظ تغذیه خیلی مشکل دارم از بس میترسم هرچی بخورم حالم بد شه یا مشکل پوستیم بدتر شه جرات نمیکنم چیزی بخورم دیگه خسته شدم لطفا کمکم کنین
سلام خسته نباشد...من ١٧ساله و سینه های کیچیکی دارم..خیلیییییی ناراضیمولی چند شب هست که شروع به ماساژدادن اونا کردم ٥٥کیلوگرم وزن دارم و ١٧٠هم قد...از قرص اسپیرونولاکتون هم استفاده میکنم...میخواستم بدونم اگر روزانه یک فنجان دم کرده رازیانه بخورم و به ماساژ سینه های ادامه بدم تأثیر گذار هست یا نه...ممنون میشم اگه سریع جوابمو بدین دیگه اعتماد به وفسم خیلی اومده پایین..ممنون
سلام.من یک دختر چهار ماهه دارم . از سه ماهگی متوجه شدم که به پروتئین گاوی حساسیت دارد چون در مدفوعش رگه های خونی بود. دخترم شیر مادر می خورد. از سه ماهگی خیلی از مواد غذایی حساسیت زا و گروه لبنیات را بکلی قطع کردم و دیگر مصرف نمی کنم. فقط گوشت مرغ و سیب زمینی و برنج و روغن زیتون و زیتون و سیب درختی و خیار و انجیر مصرف می کنم. با وجود این پرهیز غذایی وزن دخترم به خوبی اضافه نشده است و در طول یک ماه فقط 300 گرم وزنش اضافه شده است. ایا شیر من از نظر ترکیبات مغذی دچار مشکل شده است؟ لطفا راهنمایی کنید که چه مواد غذایی می توانم بخورم تا شیرم مقوی شود. البته قرص کلس
تغذیه دوران شیردهی و مکمل های پیشنهادی شما چیست ضمنا بنده ۱۵ کیلو اضافه وزن دارم و تحرکم خیلی کم است
با سلام و عرض خسته نباشید بنده یک بازیکن فوتبالیست می باشم که میخواهم شوت هایم قوی و سرعتم زیاد شود تغذیه مناسبی که باید استفاده کنم را لطفا معرفی نمایید
سلام من مادرم 59 ساله هستند وتا حالا 3 بار عمل داشته برای خارج کردن سنگ کلیه چون کلیه هایش مدام سنگ میسازه چکار کنیم از برو سنگ جلوگیری بشه؟آیا آب جوشیده تاثیر داره ؟
سلام من 5 ساله به خاطر وضغیت تحصیلیم تو دانشگاه به سندروم روده تحریک پذیر مبتلا شدم ، اولش که اسم بیماری نمیدونستم باهاش کنار اومده بودم و با خوردن مصرف کشک و ماست کلااا مهارش میکردم و حالم خوب بود الان 3 ماهه که دیگه نمیفهمم چی مصرف کنم خوبه ، اصن بهم ریختم به هرچیزی که تنش زا هست فکر میکنم بهم میریزم بیماریم عود میکنه گویا این بیماری درمان قطعی هم نداره خواهش میکنم از لحاظ تغذیه کمکم کنین
با سلام من خیلی لاغر هستم 4ماه بدنسازی کار می کنم ایا خوردن تخم بلدرچین برای افزایش پروتین و وزن مناسب است
من خیلی زود به زود سرما میخورم و خیلی سرما خوردگیم شدیده و بیشتر از یک هفته طول میکشه تا خوب بشم دکتر هم خیلی رفتم ولی تاثیری نداشته لطفا بگید علتش چیه و چیکار کنم کمتر سرما بخورم؟
سلام.ببخشید من استخوان بندی ریز و جسه لاغری دارم.تغذیه نسبتا خوبی دارم ،اما نه چاق میشم نه قد میکشم،میخواستم ببینم برای اینکه قدم بلندتر بشه باید چه چیزهایی رو بیشتر بخورم یا چیکار کنم که وضعیتم بهتر بشه.؟
با سلام و عرض ادب خدمت خانم سلیمی سوالی در خصوص کاهش قند خون داشتم می توانید راهنمایی بفرمایید باید چه نکاتی را راعایت کنمبنده برای استخدامیم چکاب کامل دادم و همه موارد آزمایشم خوب بود حتی قند ناشتای بنده زیر 100 بود الان سه هفته است قندم بالا و پایین میشه رفتم آزمایش دادم قند ناشتام 154 بود و قند بعد ناشتا 220 که تعجب کردم ولی همان شب امدم قندم رو گرفتم 130 بود گفتند با حجامت برطرف میشه چون غلظت خون هم دارم و کلسترول بد 110 می باشد با ورزش کردن 100 تا قندم پایین میاد ولی باز چیزی بخورم میره بالاآیا راهنمایی می توانید بکنید چکار کنم قندم به حالت اول برگردد
سلام خانم سلیمی وقتتون بخیردختر 25 ساله ای هستم ک موهای صافو کم پشتی دارم و بعد از عمل بینیم ک 7 ماه پیش بوده موهام در اثر بیهوشی کم پشت تر شده بعضیا میگن دگ پرپشت نمیشه و اینجور باقی میمونه آیا حرفشون درسته؟؟راستش با روغن هسته انگور اشنا شدم ک انگار برای تغذیه مو بهترینه اگر مارک معتبری ازش میشناسین ممنون میشم ک معرفی کنید..راستش دکتر ها داروهای گرونی مینویسن و تهیشون برام ممکن نیست چون شاغل هم نیستم و میخواستم بصورت طبیعی مشکلم حل شه باتشکر از نگاهتون%
انار برای دیابتی ها خوبه یا نه مادر من 56سالشه فشار خون و چربی وقندخونش بالاست میخواستم بدونم انار چقد بخوره خوبه
سلام وقتتون بخیر برا دختری که 20 سالشه و تازه عقدکرده و وزنش به 43 میرسه و قدش به 166 است چه دستوره تغذیه ای سفارش میکنید
برای قندبارداری رژیم غذایی می خواهم
خوردن اشپل خاکستری رنگ برای زنان باردار ضرری دارد؟
سلام برای رفع دل پیچه و اسهال چه باید کرد؟
سلاممیخواستم بدونم آرد سفید تا چه اندازه زیان آور هست؟
سلامدر مورد خواص کرفس خیلی مطالب شنیدم که برای یبوست خوبه، فشارخون بالا رو رفع میکنه، سنگ کلیه رو از بین یبره، آسم رو درمان میکنه و ...الان دوتا سوال داشتم:1- من فشارم پایینه، همیشه 9 روی 6، هیچ سرگیجه و حس بدی هم ندارم فقط فشارم همیشه پایینه، آیا آب کرفس ممکنه فشارم رو پایین تر بیاره و حالمو بد کنه؟2- واسه کاهش وزن میگن روزی چندبار بخوریم، از طریفی میگن روزانه خوردنش باعث سنگ کلیه و مثانه میشه! آیا درسته؟ شما چه میزانش رو توصیه میکنین؟
سلام خسته نباشیدببخشید دکتر بنده گفته بودن که قرص پروبیوتیک مصرف کنم و من هم به داروخانه مراجعه کردم و قرص پروبیوتیک خواستم ولی به من قرص yomogi دادن.خواستم ببینم ایا این قرصی که دادن تفاوتی با پروبیوتیک دارد یا نهممنون
سلام خسته نباشید. من 22 سالمه قد168 وزن 57. میخواستم حجم بگیرم. بدنسازی میرم. دوستان گفتند پودر اب پنیر بخور. چربی سوز هم هست.. من دنبال افرایش وزن بدون چربی هستم. میخواستم بپرسم آیا پودر اب پنیر خوبه؟؟؟ باتشکر
سلام من برای اینکه وزن بگیرم شیرینی میخورم برای اینکه قندم بالا نره میتونم گزنه بخورم نروکسین هم میخورم چربیم کمی بالاست متشکرم
در کشور ایران و شهر اردبیل زندگی میکنم.مدرسه ام نمونه دولتیست وهر روز ساعت 3به خانه میرسم.روزهای تعتیلیمان پنج شنبه و جمعه است.مادرم فوق دیپلم و پدرم دیپلم است.معدل 19/98 اوردم.خانه مان ارام است ولی برادر کوچک دوساله ام مزاحم درس خواندنم میشود.هر وقت امتحان ریاضی داریم از استرس گاهی وقت ها هم گریه میکنم .همیشه در امتحانات ریاضی بی دقتی میکنم.چه کار میتوانم بکنم که نه استرس داشته باشم ونه در امتحانات ریاضی کم بگیرم؟
باسلام من سال سوم رشته ریاضی هستم ومعدل سال قبلم 17 وسال قبلش 19.65 بوده من افت تحصیلی شدیدی داشتم .مدرسه ام دولتی وصبحا ساعت 7 میرم و2میام پدرم فوت کرده وتحصیلات مادرم ابتدایی.یه برادر بزرگم دارم.نمیدونم چه جوری برنامه بریزم که بتونم به تمام درسام برسم.کمکم کنید واگر لازم است برنامه ی هفتگی رو براتون بفرستم.باتشکر فراوان
سلام کلاس سوم دبیرستان هستم و خیلی حوصله درس خواندن ندارم از روی یک درس به درس دیگر می پرم در ا ین مورد مرا مشاوره کنید با توجه به اعلام اداره اموزش و پرورش برای ما کنکور حذف است ایا می خواهد برای کنکور بخوانم اگر می خواهد چگونه بخوانم ؟ برای امتحان نهایی چگونه بخوانم
باسلام. من امسال دانش اموز سال دوم ریاضی بودم بامعدل 19/59درفصل تابستان برای موفقیت تحصیلی مرور درس های سال پیش بهتر است یاپیش خوانی درس های سال آینده؟
به نظر شما تحصیل در رشته ی معارف اسلامی در دوم دبیرستان خوب است یا بد؟
با سلام. با توجه به اینکه در فصل تابستان قرار داریم و برای اینکه بتونیم استفاده خوبی از این تابستون کرده باشم قصد دارم ساعاتی از وقتم رو به مطالعه اختصاص بدم ولی مشکلم اینجاست که دروس سال گذشته رو مورد مطالعه قرار بدم یا دروس سال آینده؟؟و سوال دیگر اینکه در هر درس کتاب کمک آموزشی مناسب معرفی کنین که انشا... در سال آینده معدل بالای 19.5 بگیرم.((سوم ریاضی و فیزیک))..((هر هفته 7 ساعت رو به مطالعه اختصاص میدم)) با تشکر
با عرض سلام و خسته نباشید......ببخشید من دانش آموز تجربیسال سوم دبیرستان هستم قبل از اینکه به مقطع دبیرستان برسم در درس خود رقیبی نداشتم و و خیلی زرنگ بودم اما به محض اینکه به اول دبیرستان رسیدم دچار افت شدید شده ام میخواهم بفهمم که علل این افت تحصیلی چیست و امیدوارم که یک جواب یا نصیحت خوبی به من بدهید که سال سوم رو بدون مشکل و با موفقیت تمام کنم ....با تشکر
چگونه در ایام تابستان به مطالعه آزمون ورودی مدرسه مورد علاقه ام بپردازم؟
لام از1خردادامتحانا شروع میشه باتوجه به اینکه من سال دوم ریاضی هستم .ودروس ریاضی وهندسه وامارحجم زیادی داره ومن بعدازترم دوم بعدازدرس دادن معلم یکبارم کتابونخوندم .ولی بازم نمیتونم حواسم مشغول به درس خوندن وبرنامه ریزی امتحان کنم کمک لطفا
راههای موفقیت شب امتحان یا چه کارهایی باید برای موفقیت بیشتر در شب امتحان انجام داد
با سلام و خسته نباشید من اول دبیرستان هستم خواهشمندم برنامه درسی به من ارایه کنید تا بتوانم برای امتحانات پایان سال آمادگی لازم را پیدا کنم . در اصفهان و در دبیرستان غیر انتفاعی فراز مشغول به تحصیل میباشم .با تشکر.
من در کل سال دانش اموز نسبتا درس خوانی هستم اما در آخر سال و در امتحانات نهایی سوم میلی به درس خواندن ندارم (البته به نسبت اول سال که از خیلی فعالیت های روزمره می گذستم تا درس بخوانم)حالا از شما می خواهم تا راهکاری به من پیشنهاد دهید که هم میل و رغبتم به درس بیشتر شود هم بیشتر درس خوان شوم با تشکر
با سلام من رضاهاتفی دانش اموز مدرسه ی تیزهوشان شهرستان گناباد می باشم متاسفانه من در برنامه ریزی درست دچار مشکل شده ام من از دوران ابتدایی عادت دارم کتاب ها را را کم بخوانم ولی با این وجود نمرات خوبی کسب می کردم و معدل سوم راهنمایی من 19/26 شد اما متاسفانه با ورود به دبیرستان معدل من 16/64 شد من اگر در مدرسه باشم عاشق درس خواندن هستم مثلا می گویم بروم خانه کتاب ها را مرور می کنم و... ولی به محضی که به خانه می ایم حس درس را ندارم و هر چه می خوان احساس می کنم چیزی متوجه نمی شوم و این باعث ضعف درسی من شده است پدرم هم سعی می کند با اعمال فشارهایی از قبیل جمع کردن 
با سلام من می خوام ادامه تحصیل بدم ولی وقت ندارم چون شاغلم میشه یه رشته توی دانشگاه علمی کاربردی پودمانی بهم پیشنهاد کنین که خوندنیش بیشتر باشه دیپلمم برنامه نویسی کامپیوتره دو بار شرکت کردم نرم افزار و it تا ترم دوم بیشتر نتونستم بخونم چون از ریاضی متنفرم خواهشا کمکم کنین ممنون
با سلام و خسته نباشد خدمت آقادری نادری سوال بنده این است که با مشکل درس خواندن مواجه هستم که روش درس خواندنم به نظرم اشتباه باشد و موقعی که دارم درس میخوانم پیش خودم میگم اینا رو بلدم ولی موقعی که امتحان میگیرن هیچی یادم نمیاد و نمیدونم با این مشکل چکار کنم ممنون
با سلام من خیلی دوست دارم برم رشته ریاضی و در کلاس هم ریاضی را بیشتر از بقیه وبالا تر از بقیه بلدم ولی حخیلی بسیار بی دقتم و نمی دانم که چه کنم که دقتم بالا برود مثلا جایی که میتوانم 20 شوم میگیرم 16 یا 17 لطفا راهنمایی ام کنید.
سلام.سوم دبیرستان شاخه ی ریاضی فیزیک هستم وبه دلایلی نتوانستم این شاخه را به اتمام برسانم اکنون به صورت غیر حضوری در بزرگسالان ثبت نام کرده ام واین ترم 6کتاب از جمله فیزیک.حسابان.شیمی.زبان خارجه.ادبیات وزبان فارسی گرفته ام 25روز دیگر امتحاناتم شروع میشوند.مشغول مطالعه هستم اما برنامه ی منظمی ندارم
باسلام نوجوانی داریم در حال گذراندن پیش دانشگاهی است متاسفانه گاهی از اوقات بطور کلی از درس خواندن زده میشود وبه کار کردن فکر میکند بفرمایید چگونه اورا توجه کامل به درس بدهیم باتشکر
سلام . من چون تدریس و پ‍ژوهش را دوست دارم و از طرفی دنبال یک شغل با وضعیت استخدامی هستم میخوام برای هئیت علمی برنامه ریزی کنم . میخواستم بدونم چگونه است و من که کارشناسی علوم انسانی دارم اما میخواهم ارشد ودکتری سمت علوم پایه بروم تقریبا چند سال طول میکشد؟
سلام و رحمت خدا بر شما . دانشجوی کاردانی ترم 1 رشته ی کامپیوتر هستم. مدت خیلی زیادی است که توی ذهنم سوالی هست که هر چی فکر میکنم نمیتونم جواب درستو قانع کننده رو به خودم بدم سوال من اینه که چرا درس بخوانیم ؟چون من هدفم اینه که مهندس کامپیوتر بشم دانشگاه هم چیزی زیادی بهت یاد نمیده که بتونی مهندس بشی و کسب درامد کنی . من میخوام مهندس شبکه بشم اما نمیدونم چطوری؟ با خودم میگم اگه فقط درس بخونم فایده ای نداره یا اگه درس رو ول کنم برم تو بازار کار شبکه اینطوری از کسب علم میوفتم و اگه بخوام درس بخونم و کنارش کار شبکه یاد بگیرم خوبه اما اینطوری نمیتونم بیشتر 
سلام خسته نباشیدلیسانس مدیریت بازرگانی را با معدل17/26 دارم ساکن آبادان هستمتا کنون نتوانستم با رشته خودم مشغول به کار شومبرای ارشد بین حسابداری(چون دانشگاه آزاد آبادان دارد) و مدیریت( علاقه ام هم مدیریت دریایی یا حمل نقل دریایی می باشد خرمشهر نیز این رشته را دارد)حال آینده شغلی کدام بهتره؟ بنظر خودم مدیریت دریایی بهتره است در مورد منابع نیز نمی دانم چه کتابی را مطالعه کنم لطف لنید راهنمایم کنید تا از این فرصت مانده استفاده کنملطفا جواب را برای من ایمیل بزنید
سلام و خسته نباشید. بنده به شدت سردرگم هستم بین مقطع کارشناسی و ارشد. فارغ التحصیل رشته معماری مقطع کارشناسی هستم و میخواستم برای ادامه تحصیل زبان گرایش مترجمی بخونم. برای دانشگاه ازاد مقطع کارشناسی از بهمن ماه میتونم مشغول شم و برای ارشد باید چند ماه صبر کنم و ازونجا که اولویتم تهران هست با کنکور ارشد نمیدونم چقدر شانس قبولی خواهم داشت. یک مورد دیگه هم اینکه به نظر شما رشته زبان اسپانیایی بازار کارش چطوره؟ چون به شدت به این رشته علاقه دارم و فقط از بازار کارش مطمئن نیستم. به نظر شما مترجمی زبان بهتره یا مترجمی اسپانیایی
سلام دکتر بمانی تشکر از پاسخگوییتون..رتبه برای کارشناسی ارشد روزانه پرستاری داخلی جراحی کرمان یا رفسنجان را میخواستم و اینکه چه درصدایی باید بیارم ممنونم
سلام دکتر بمانی تشکر از پاسخگوییتون..رتبه برای کارشناسی ارشد روزانه پرستاری داخلی جراحی کرمان یا رفسنجان را میخواستم و اینکه چه درصدایی باید بیارم ممنونم
ایا برای درس زبان ارشد رشته های بیوشیمی بالینی و شیمی دارویی کتاب لیزگی کافیه ؟یا باید لغات تافل رو هم بخونم ؟
با سلا م میخواستم بدونم بین رشته روانشناسی عمومی واسلامی کدوم از نظر شرایط کاری بهتره
من سال 94 کنکور دادم وراضی نبودم از نتیجه و امسال نیز باتوجه به اینکه خیلی خوب درس خوندم ولی با اینکه نتیجه نسبت به سال گذشته بهتر بود ولی توفیق قابل توجه ای بدست نیاوردم حالا باتوجه به اینکه نسبت به سال قبل بهتر شدم میشه بااستناد به همین دلیل واسه سال بعد شروع به خوندن کنم؟
من دانشجوی ترم آخر روانشناسی بالینی هستم میخواستم ببینم آیا میشه از مقطع کارشناسی یا ارشد بالینی به روانپزشکی تغییر رشته داد؟ لطفا در این مورد بیشتر راهنماییم کنید ممنون
سلام میخوام به طور خود آموز بدون استفاده از کلاس بیرون ترجمه زبان انگلیسی رو یاد بگیرم تا به حال خوآموز و با مدرسه زبان رو یاد گرفتم و به نسبت از سطح خوبی برخوردار هستم. لطفا به من بگیویید چگونه به طور استاندارد شروع کنم و از چه منابعی استفاده کنم>متشکرم
سلام من یک دانش آموز نمونه در مدرسه هستم، کم درس می خوانم ولی اگر بنشینم پای آن ، رهایش نمی کنم. هنگام مطالعه تمام امکانات مطالعه از جمله نور،شیوه نشستن و... آماده است ولی بازهم به شدت سردرد می شوم . سردرد من تا شب تمامی ندارد . اگر امکانش هست راه و روش برخورد صحیح با این موضوع را بگویید.
سلام من دیپلم تجربی بودم بعدش برای کاردانی در رشته حسابداری دفتم دانشگاه علمی کاربردی الانم کاردانیم تمام شده میخوام بدونم الان کاردانی پیوسته میشه یا نا پیوسته مرسی راستی پیش دانشگاهی هم نخواندم .
آیا کارشناسی حرفه ای در دانشگاه علمی کاربردی همان کارشناسی ارشد هست؟زمان آزمون آرشد علمی کاربردی کی هست؟
با سلام میخواستم بدونم شرایط و آینده شغلی رشته فیزیک پزشکی چطوره؟من اهل استان مازندران شهرستان بابلسرم ایا میتونم با این رشته در بیمارستان ها یا مراکز آموزشی اطراف محل زندگیم کاری پیدا کنم؟
تاریخ ثبت نام دانشگاه امام حسین؟
من یه رفیقی دارم که دانشجو است ودر دانشگاه ازاد درس میواند به تازگی توی این ترم انتخاب واحد کرده است اما به تازگی فهمیده که باید یه درس دیگر هم بردارد و این درس هم 4 واحدی است و چون این درس اخرین باری است که توی واحدشان بهش ارایه شده باید سریع انرا بردارد و اگر ان را بر ندارد باید در واحد دیگری این درس را بردارد و در ضمن او تنها می تونست 14 واحد درس برداره اما دو سوال مهم دارم اول اینکه ایا او الان با توجه به توضیحات بالا ایا او میتواند این درس 4 واحدی رو بردارد و جای ان یه دس 3 واحدی ویه درس یک واحدی را 
بنده فوق دیپلم الکترونیک هستم و امسال در کنکور شرکت کردم ولی در کنکور قبول نشدم ووارد دانشگاه علمی کاربردی دررشته ابزاردقیق شدم و ترم یک هستم واز شما سوال دارم به نفع بنده هست که امسال کنکور در همین زمینه ابزار دقیق ووارد دانشگاه دولتی بشوم ویا وقت وزمان خود را روی کارشناسی ارشد بگذارم لطفا راهنمایی بفرمایید ؟
من دانشجوی لیسانس ۲۱ساله دررشته طراحی سایت هستم و برای خود وبلاگ و وب سایت هم دارم میخواستم برای اینکه استقلال مالی داشته باشم خواستم بدونم از کجاباید شروع کنم؟البته فقط با ورد پرس کار کردم اما نه به طور حرفه ای و آموزش نصب وردپرس روی هاست را از دانشجویان آموزش داده بود اما به طور حرفه ای بلد نیستم خواستم بدونم از کجا باید شروع کنم ؟سایت میتونم درست کنم برای مردم وبا سود کم یواش یواش به پیشرفتی و هم استقلال مالی برسم؟؟چیکار کنم؟
سلام من سال سوم رشته تجربی هستم.باوجود تلاش های زیادی که میکنم ولی نمی دونم چرا نتیجه نمیگیرم مثلا واسه امتحان فیزیک ترم اول باوجوداینه جزوهمو خوندم نزدیک به 30تا سوال تشریحی و100 سوال تستی که حل کردم رفتم امتحان دادم شدم 16!! انوقت کسایی که نصف منم نخونده بودن امتحانو خیلی بهتر شدن ،این فقط یه نمونه بود توی ازمونایه مختلفی هم که میدم همین اتفاق میوفته واقعا دیگه بریدم نمیدونم باید چیکارکنم اخه اگه قرار بود نصف زحمتایی هم که میکشم نتیجه بگیرم وضعیتم خیلی بهتر از این بود اگه بخوایم بگیم ضریب هوشی
با سلام.می خواستم بدونم که چه کتاب های کمک درسی بهتر مطالب کتاب درسی رو توضیح می دهند.
سلام چکار کنم تست زنی ام خوب بشه کمکم کنید
من دیپلم ریاضی دارم. ولی پیش دانشگاهی و نگذروندم. قصد دارم در کنکور زبان شرکت کنم. چیکار باید کنم؟ آیا باید حتماً پیش دانشگاهی و در رشته ی ریاضی بگذرونم یا خیر؟؟
من در حین خدمت سربازی هستم، آیا دانشگاهی در ایران وجود دارد که به طور مجازی یا به گونه ی دیگر حین خدمت دانشجو در مقطع کاردانی به کارشناسی یا کارشناسی پیوسته بگیرد؟
سلام من اگر از 6 مهر شروع به خواندم کنم می توانم برای کنکور 93 اماده شوم چطوری باید بخونم که بتونم کتابامو تمام کنم و بهتر تست بزنم
باسلام و عرض خسته نباشید. میخواستم بدونم شرایط لازم برای شرکت در کنکور زبان ژاپنی چی هست؟ همچنین منابع این آزمون و تعداد افراد قبولی در این آزمون رو هم میخواستم بدونم. با تشکر.
بنده علاقه زیادی به رشته ریاضی فیزیک دارم در صورتی که نمره ریاضی من 10.50 شده بود . آیا اگر من به این رشته بروم موفق خواهم بود ؟ اگر به سال دوم دبیرستانم را به رشته تجربی بروم و در سال سوم نیز تغییر رشته کنم به رشته ریاضی آیا این کار امکان پذیر است ؟ منظور اینکه در این سال اگر نمره ریاضی بازهم 10 یا 15 شود می توانم تغییر رشته دهم یا باید درس ریاضی را دوباره شهریور ماه امتحان بدهم . ممنون میشم اگه به سوالات من پاسخ بدین و پاسختون رو به ایمیلم ارسال کنین . ممنون .
باسلام من میخوام در مورد علاقه وتوانایی ها در موردit من کاردانیم مهندسی نرم افزار هست و کارشناسیم مهندسی تکنولوژی فناوری اطلاعات گرایش صفحات وب است میخاستم بدونم من به این رشته ی کارشناسی که در جامع علمی کاربدی ناپیوسته میخونم علاقه دارم اما فکر میکنم توانایی ندارم
می شود یک برنامه ی مناسب برای دانش آموز دبیرستانی را بگویید؟
من خیلی درس می خوانم، حتّی بعضی مواقع صفحه های دفترم نیز هنگام امتحان یادم می آید. ولی جواب ها را فراموش می کنم. هنگام امتحان چنان نگران می شوم و در دلهره فرو می روم که هیچ کاری نمی توانم بکنم! به من بگویید چه کنم تا در امتحاناتم موفق باشم و اضطراب از من دور شود؟
برای خواستگاری چگونه از طرف مقابل و ویژگی های ادعا شده اطمینان حاصل کنیم؟
بسیار کم حرف هستم و ارتباط با دیگران را به یاد ندارم و اگر در جمع باشم فقط با بله و خیر، به آنها جواب می دهم، اینها مشکلات اصلی من است لطفاً راهنمایی کنید. 
برای یک جوان چقدر خواب در شبانه روز لازم است؟ و چه مقدار خواب در شب و چقدر در روز باشد؟
راه پیش گیری از خواب آلودگی به هنگام مطالعه و احساس خستگی زودرس چیست؟
مردی 24 ساله هستم و یک سال است که ازدواج کرده ام. سوالم این است که آیا هر روز و در هر ساعت باید همسر خود را نوازش کرد و به او ابراز علاقه نمود؟
چرا دعاهای من مستجاب نمی شود؟
یک خواستگار داشتم پدر و مادرم تحقیق کردند و گفتند که پسر خوبی است به گونه ای که اطرافیان هم می گفتند فرد خوبی است چگونه به یقین کامل برسم؟
عاشق دختری در دانشگاه شده ام که خیلی به دلم نشسته اما نمی دانم چکار کنم می ترسم از دستم برود؟
با توجه به این که دختر و پسر قبل از ازدواج هیچ گونه شناختی به هم ندارند چگونه در یک یا دو جلسه با روحیات هم آشنا شوند و چه سوالاتی را مطرح کنند تا بتوانند نقاط ضعف یا قوت یکدیگر را متوجه شوند؟
نظر شما در مورد موسیقی سنتی چیست؟
زیر بغل من 3 عدد خال همرنگ پوست که دراز و کشیده هستندایجاد شده علت چیست؟من زگیل تناسلی دارم آیا مربوط به زگیل تناسلی می باشد.با تشکر
سلام رب انار من هم خیلی غلیظ شده هم تلخ چیکارش کنم میشه دوباره آب انار قاطیش کنم
در اثر لیزر سوختگی ایجاد شده و باعث تیره شدن پوست شده راه درمان این تیرگی رو لطف کنید
سلام آقای دکتر وقت بخیر، مهدی هستم، دو خال گوشتی کنار چشم دارم یکی تقریبا به قطر 4 میلیمتر و یکی 2 میلیمتر. نوع جراحی به چه شکلی است ، با بخیه است یا امکان لیزر وجود دارد؟ و اینکه هزینه ی این کار چقدر است. بنده ساکن یکی از روستاهای شهرستان اردبیل هستم و در تهران در حال تحصیل هستم. متشکرم
سلام دکتر عزیز نفرمودین این ضایعه سرطان میتونه باشه یا نه و اگر هست به چه پزشکی مراجعه کنم مرسی
با سلام و خسته نباشین خدمت جناب آقای دکتر من دیروز جلسه ای اول لیزر واسه ی موهای زاید صورتم داشتم دکتر بهم گفت در صورت سوختگی که ب صورت لکه قهوه ایی هست از کرم زینک استفاده کنم  الان صورتم مخصوصا از بناگوش تا زیر گردن و چانه قرمز شده و کمی متورم  همراه با جوش و خارش شدید میخواستم ببینم ایا این طبیعی و اینکه اشکالی نداره از زینک استفاده کنم؟ و اینکه چیکار کنم که از بین برن  پوستم چرب هستش  لطفا راهنمایی کنید
سوال اول : میکرودرم بهتر است یا میکروئید لینگ ؟ سوال دوم : چه فاصله زمانی باید رعایت شود برای کسی که لیزر صورت و یا میکرودرم و یا میکروئیدلینگ بر روی صورت انجام می دهد ؟ مثلا من امروز لیزر انجام دادم تا زمانی باید فاصله بگذارم برای میکرودرم یا هر تغییربر روی صورتم ؟ یعنی اصلا نیاز به زمان فاصله وجود دارد بین این سه روش ؟پیشاپیش از پاسخگوئی شما مچکر
سلام  کاترین خون من 15 بود ولی علایم نارسایی کلیه ندارم به نظر شما علت چی میتونه باشه؟ممنون از راهنماییتون
سلام مادرم رب درست کرد و در بطری نو جانوشابه ریخت والان بعد از یک ماه درب انهارو باز میکند به حالت ترکیدن رب به بیرون پرتاپ میشه… چاره چیه? لطفا راهنمایی کنید
باسلام من چطور میتونم یه مخزن  که روش کار سیمانکاری انجام دادم و همچنین داخل مخزن و که به شکل مخروط ناقص هست و قراره بر اساس متر مربع از من تحویل بگیرن میخوام محاسبه کنم که چقد سیمان دور تا دور وداخل مخز ن به غیر از کف مخروط که رو زمین هست و سقف بالاش که عایق میشه میخوام بدونم دور بیرون و داخلش به متر مربع چقد هست چطور محاسبه کنم؟؟؟
کاشت هسته خرما فصل خاصی داره؟
سلام خسته نباشید هفته سیم بارداری هستم سونو گرافی گفته مایع دور جنین ۱۹cmواین زیاده باید از قلب جنین اکو بگیری ،میخواستم بپرسم این اندازه زیاده و باید برم اکو یا ن.خیلی نگرانم
من کمبود شدید ویتامین D دارم کلا 10% دارم چه چیزی باید بخورم تا بهتر شم شباهم موقع خواب درد پای شدیدی میگیرم سنمم 14 ساله ممنون
سلام مداری که روی سایتتون قرار دادید درست کردم ولی ال ای دی دائما روشن میمونه ولی وقتی در معرض امواج موبایل قرار می گیره چشمک میزنه چیکار کنم که در حالت اولیه خاموش با شه با به محض دریافت امواج چشمک بزنه؟؟
سلام من ٢٠۶ دارم… در مدت ٣ماه ٧بار بردم تعمییرگاه بخاطر روغن ریزی جعبه فرمان!! ولی باز بعد چند هفته دوباره خراب میشه و روغن ریزی شروع میشه.. الان باز ماشین روغن ریزی شدید داره و وقتی فرمان رو میچرخونم شدیدا صدا میده!! میخوام خودم روغن هیدرولیک رو تو خونه اضافه کنم تا بتونم ماشین رو به تعمییرگاه برسونم ولی ورودیه روغن نمیدونن دقیقا کدومش هست!! ممنون میشم بهم راهنمایی کنید
با سلام  کلیه ی من دارای اوره71 و کراتین1.57 میباشد آیا با رژیم غذایی می توانم آن را به ناحیه ی مطلوب برسانم
بازنشسته هستم به دنبال کسب درآمد هستم لطفا پیشنهاد دهید ممنون
با سلام وخسته نباشید ،ببخشید روغن دنبه ای که اب شده وموقع اب کردن بوی ان را نگرفتیم ومیشه موقع استفاده معطر کرد یا بوی ان را کم کرد
شرط ضمن عقد یعنی چه؟ امضا کردن این شرط هایی که در عقدنامه ها آمده است، آیا برای زن سودی دارد؟
فلسفه جواز چند همسری چیست؟
اگر ازدواج باعث آرامش روانی است چرا برخی از افراد متأهل در زندگی خود روی آرامش را نمی بینند؟
چرا خداوند نخواست که حضرت زینب(س) در روز عاشورا به شهادت برسند؟
چرا حضرت علی علیه السلام دستور به در خانه ماندن زنان می دهند که هیچ مردی را جز شوهرشان نشاسند؟
چرا حجاب در کشور ما اجباری است و حتی غیرمسلمانان باید آن را رعایت کنند؟ آیا این نوعی ظلم و استبداد در حق کسانی که حجاب را قبول ندارند، نیست؟
چرا موقعی که حضرت زینب سلام الله علیها می خواستند به زیارت بقیع بروند حضرت علی و حسنین و حضرت ابوالفضل علیهم السلام ایشان را جوری مشایعت می کردند که پیدا نباشند؟ آیا توصیه خاصی در این باره برای زنان هست؟
راهکارها و دعاهایی برای ازدواج سریع می خواهم؟
سلام. پسری دو ساله دارم که از زمانی که یک سال و نیمه شده مقداری رفتارش عوض شده وحدود یک ماهی است که شدید تر شده است. درطبقه دوم خانه پدر شوهرم زندگی می کنیم و رفت و آمدمان هم با آنها زیاد است و میهمان هایی هم دارند که بچه دارند و رفتار پسرم با بچه های آنها جوری است که باعث خجالت می شود. جیغ میزند و اسباب بازی ها را از دست آن ها می کشد و متاسفانه چون آن ها میهمان هستند پسر من بیشتر مورد سرزنش قرار می گیرد. البته رفتار پدرشوهر و مادرشوهرم با پسر من بی نهایت خوب است و کاملاً مؤدبانه با او برخورد می کنند. غیر از ای
من قصد ازدواج دارم، ولی تا به حال به خواستگاری دختری نرفتم و تجربه ای در این زمینه ندارم. می خواستم در مورد چگونه صحبت کردن، سوالاتی که در جلسه خواستگاری باید پرسیده شود و همچنین چگونه مطرح کردن این سوالات برای رسیدن به پاسخ های صحیح و نه فریبنده، مرا راهنمایی کنید، تا همسری خوب و با ایمان را انتخاب کنم؟ ممنون.
دختری هستم که به درس خواندن بسیار علاقه مند بودم و این علاقه مرا به درس و دانشگاه کشاند، اما تاکنون که 25 سال دارم هیچ خواستگاری نداشتم و حالا که سرشار از احساسات پاک هستم و نیاز به یک همدم دارم که خلأ های روحی ام را پر کند این موقعیت برایم پیش نمی آید. گاهی با دیدن دختران فامیل که از من کوچکترند و ازدواج به موقع کردند و دارای بچه هم هستند، آنقدر از خودم ناراحت می شوم که با خودم می گویم که با داشتن همه امتیازهایی که نسبت به آنها دارم، چرا من نباید مانند آنها به موقع ازدواج کنم و دارای همسر باشم. در اینکه تحصیلات باعث باز شدن فکر انسان
بیشتر وقت ها که درس می خوانم و مطالعه می کنم مطالب در ذهن من نمی ماند و خیلی زود فراموش می شود. این مسأله گاهی اوقات من را از مطالعه دلسرد می کند، نمی دانم چرا؟ آیا راهکاری برای افزایش حافظه هست؟
من دانشجوی ترم اول هستم. متأسفانه نمی توانم سر کلاس تمرکز کنم و به درس گوش دهم و بیشتر به فکر فرو می روم و درباره مشکلات خوابگاه، زندگی و... فکر می کنم. برای ایجاد تمرکز به خصوص در هنگام کلاس و مطالعه چه باید بکنم؟
من دختری 22 ساله هستم. مانتویی و با حجاب مقنعه و مانتو که کمی هم آرایش می کنم. من در خونواده ای زندگی می کنم که تقریبا میشه گفت همه جور عقیده مذهبی پیدا می شه. مدت ها هست این قضیه که چادری بشوم یا نشوم ذهن منو به خودش مشغول کرده. راستشو بخواین من کسی رو ندارم که بتونم باهاش درددل کنم و درست حسابی ازش مشورت بخوام. از اونایی هم که مشورت گرفتم فکر می کنم همشون احساسی در این مورد مشورت دادن که نمیشه اسمشو مشورت گذاشت. در واقع همش چند تا قضیه منو اذیت می کرده : 1- اگه چادری بشم برخورد بقیه با من چه جوریه؟ ممکنه اونا منو طرد کنن. 2- اگه چادری بش
همسرم با حجاب داشتن، مشکل دارد. قبل از ازدواج با همسرم یکی از شرایطی را که تعیین نمودم حجاب داشتن ایشان بود که قبول نمودند، ولی بعد از عقد از انجام این کار سر باز زدند و علت آن را اینگونه عنوان کردند که در زمان قبل از عقد فکر می کردند بتوانند این کار را انجام دهند ولی الان توانایی این کار را ندارند. در حال حاضر هم که مدتی می گذرد بیان می کنند که این مساله شخصی است و من به عنوان همسر ایشان حق اظهار نظر در پوشش ایشان را ندارم. با توجه به شرح فوق، نمی دانم که چگونه با ایشان رفتار نمایم؟ آیا آزادی شخصی ایشان را حفظ کنم و آیا 
چگونه می توان مراسم عروسی برگزار کرد جوری که در آن گناه نباشد و همین طور مدعوین راضی باشند؟
میخواستم بدانم ملاک های مهم و مناسب جهت انتخاب همسر ایده آل چیست تا زندگی موفّقی داشته باشم؟
ازدواج و تشکیل خانواده چه فایده ای دارد؟ آیا بهتر نیست خودمان را گرفتار مخارج، دردسرها و مشکلات ازدواج نکنیم؟ آیا واقعاً به زحمتش می ارزد؟
اگر یک پسر جوان، دختری را مناسب ازدواج دید، چکار باید بکند؟ شما چه راهکارهایی را پیشنهاد می کنید؟ راهنمایی کنید.
برای ایجاد تمرکز ذهن و دور کردن افکار نامربوط از آن به خصوص در هنگام مطالعه، خواندن دعا یا نماز خواندن و خیلی از کارهای دیگر، چه باید کرد؟
باسلام. چگونه باید کودک را از شیر گرفت، به طوری که کودک آسیب نبیند و اذیت نشود؟ روش صحیح از شیر گرفتن کودک را برایم بگویید.
خانمی 35 ساله هستم با دو بچه. شوهرم بد دهن و بد اخلاق است و به هر بهانه ای دعوا می کند چند روزی خوب است و دوباره به هر بهانه ای دعوا راه می اندازد. من به خاطر اینکه دعوا نشود و سر و صدا راه نیفتد و از ترس آبروم باهاش حرف نمی زنم، اما قهر هم نیستم. خواستم بدانم کار من درست است؟ لطفاً راهنماییم کنید.
می خواستم بدونم داشتن حجاب را می شه به عنوان یکی از شرط های ازدواج دونست یا فقط می شه به عنوان یک نقص در طرف مقابل دونست؟ به عبارت دیگر اگر دختری حجاب خوبی نداشته باشد، می توان با او ازدواج کرد با این امید که حجابش مناسب شود؟ لطفاً راهنمایی کنید.
رشته من دارو سازیه و درس هامون هم خیلی زیاده، اما من مثل بقیه دوستانم نمی توانم شب ها بیدار بمانم. این مساله در دوران کنکور هم برام آزار دهنده بود. خیلی وقت ها روی کتاب یا در حالی که چراغ ها روشنه خوابم میبره، طوری که وقتی بیدار میشم یادم نمیاد آخرین کاری که میکردم چی بوده. ورزش کردن و چای و قهوه هم فایده نداره. در شبانه روز 8 ساعت میخوابم . خواب ظهر هم ساعت خواب من در شب رو کم نمیکنه . واقعا دوست دارم که شب ها بتونم بیشتر بیدار بمونم و درس بخونم یا فیلم نگاه کنم و یا کارهایی که دوست دارم و در روز وقت انجام دادنشان را ندا
با سلام. خواهش می کنم یک برنامه خوب برای خوابیدن من بدهید. من جوانی 25 ساله هستم ولی آدم سستی می باشم و پر خوابم. شب را تا دیروقت بیدارم و مطالعه می کنم و روز را گاهی اوقات تا ساعت 2 ظهر می خوابم.از زحماتتان خیلی ممنونم
من ساعات خوابم طی روز زیاده، و از طرفی درس هم می خوانم و با اینکه کلا آدم سحرخیز و سحردوستی ام اما در زمستان نمی توانم زودتر از 8 یا 9 صبح بیدار شوم. بعد بیداری هم باز یک ساعت بعدش خوابم می گیره و خیلی خواب زمستان شیرینه اما به درس و زندگیم لطمه میزنه. بگویید با این مشکل احساس خواب آلودگی و پرخوابی چکار کنم؟
سلام مجدد. با خواستگارم صحبت کردم تقریبأ معیارهای مورد نظرم رو داشت. خدا به من زیبایی ظاهری داده و خواستگارم قیافه اش معمولیه و ظاهر برای مادرم مهمه. نمیدونم چطور و چه موقع به خانوادم بگم. مطمئنم مثل همیشه مخالفت می کنند و بی دلیل ردش می کنند.
برای آموزش قرآن به کودک 5 ساله (در مراکز آموزشی) چکار باید کرد؟
من خیلی دوست دارم زنم از سادات باشه و با یه دختر سید ازدواج کنم. اما چیزی که فکرم رو بدجور مشغول کرده اینه که آیا بعد ازازدواج با دختر سید، باید آدابی که براش میگند مثل اینکه از 4 قدمی باید 4 دست و پا بیایی و هر دفعه جلوی پاش بلند بشی و خیلی کارای سخت دیگه رو حتما باید رعایت کرد یا اینها رو گفتند برای اینکه نشون بدند باید احترام، خیلی باشه!اگه اینطور باشه، خیلی سخته. لطفا این مساله رو برام باز کنید و حقیقت ماجرا رو بگید تا از این دغدغه رها بشم و بتونم برای ازدواجم درست تصمیم بگیرم. پیشاپیش ممنون از راهنمایی هاتون.
سلام.پدر بنده اصلا به فکر زندگی نیست!باهاش رفتار خوبی داریم.ولی اصلا برای خودش وخانوادش نه ارزشی گذاشته نه شخصیتی. خلاص. هر حرفی خونه زده میشه میره بیرون میگه. اصلا به خانوادش اعتماد نداره. بااین کاراش ادمو اعصبانی می کنه. از مهربانی و صمیمیت بویی نبرده.به نظر شما چگونه باید با او رفتار کرد؟
من پسری 23 ساله هستم که به دختری پاک و با ایمان پیشنهاد ازدواج دادم ولی خانواده ام راضی نیست و خودم هم که فکر می کنم می بینم از نظر مالی شرایط ازدواج را ندارم. به آن دختر هم شرایطم را گفتم ولی به هیچ وجه راضی نیست مرا فراموش کند. حتی به او گفته ام که خانواده ام هم راضی نیست ولی باز می گوید باید به خواستگاری من بیایی، حتی شده تنهایی بیا. خانواده اش هم گفته اند از نظر مالی نگران نباشید کمک تان می کنیم. حالا من با وجود این شرایط مالی و نارضایتی خانواده ام که به هیچ وجه راضی نمی شوند چیکار کنم؟
پسری 18 ساله هستم که از روبرو شدن با غریبه ها و صحبت در جمع و کنفرانس خیلی ترس دارم و دست و پاهایم را گم می کنم و گاهی مثل لبو سرخ می شوم. چکار کنم؟
احساس می کنم افسرده هستم. می خواهم تعریف، علائم، عوامل و راهکارهای درمان بیماری افسردگی در روانشناسی معاصر و اسلام را بدانم؟
یه سوال داشتم ، ممنون میشکم اگه آقایون با دقت جواب بدن اینکه آقایون برای ازدواج جذب چه جور دختری میشن؟ و بین دخترا که هر کدوم یجورن ، چجور دختری رو واسه ازدواج و عاشق شدن انتخاب می کنن؟ و یه جورایی احساس می کنن که مزه ی عشق رو در کنار چنین دختری خواهند چشید
روشهای ایجاد هماهنگی در تربیت کودک را بیان نمائید؟
اگر کودکمان پرسید خدا کجاست چه جوابی به کودک بدهیم؟
تسکین گریه نوزاد چگونه ممکن است؟
آیا همه خواسته های کودک را با توجه به وسایل چشم گیر امروز و عدم توانایی مالی باید بر آورده کرد؟
 چگونه می توانم مدتی را تنها در کنار نوزادم باشم بدون اینکه کودک بزرگم ناراحت شود؟
با کودک بداخلاق خود چه کنیم؟
موانع خلاقیت کودکان در خانواده چیست؟
 روشهای تشویق به استقلال در کودک چیست؟
مهمترین نیاز عاطفی و روانی کودک در محیط خانواده چیست؟
جیره های غذایی کودک از یک تا دوازده ماهگی و وسایل مورد نیاز را توضیح دهید؟
کودک در 6 ماه اول زندگی چگونه باید تغذیه شود؟
پدر و مادر مسائل جنسی را از چه سنی باید در حضور کودک رعایت کنند؟
علت تهوع و استفراغ زیاد دختری 3.5 ساله به هنگام سوار شدن ماشین چیست؟ این کودک از همان ابتدا دچار این بیماری بوده است و به هنگام سرماخوردگی هم تهوع و استفراغ او به حدی شدید می شود که باید به علت کم آبی در بیمارستان بستری شود چه اقداماتی را توصیه می کنید؟
لطفا خطاب به فرزندان چند توصیه تربیتی مطرح نمایید.
 چرا کودکم از جدایی می ترسد؟
 چگونه کودک خردسال را با رعایت مسایل شرعی، به خوبی تربیت کنیم؟
کودک 3 ساله ای دارم که خیلی بدغذاست و اصلاً تمایلی به خوردن ندارد. چه راهی هست که بتوانم او را به خوردن وادار کنم؟
• چه علایمی در کودک یا شیرخوار باید والدین را به فکر وجود کم خونی بیاندازد؟
اگر غذای کمکی کودک دیر شروع شود چه مشکلاتی پیش خواهد آمد؟
یک پسر هفت ساله دارم که اکو نشان داده که قلبش صدای اضافه دارد . و برگشت خون دارد . راهنمایی بفرمایید.
راهکارهایی برای تربیت کودک خجالتی بیان کنید.
اختلال  رشد بچه  چیست؟
در دوران بارداری هستم، چگونه باید کودک بزرگ ترم را برای ورود کودک جدید آماده کنم؟
اگر بخواهیم یک دید مثبتی برای کودک در رابطه با مراجعه به دندانپزشکی ایجاد کنیم باید از چه زمانی شروع بشود ؟
کودک 4 ساله ای دارم که وقتی او را به منزل اقوام می برم دوست ندارد از آنجا ترک کند و برگردد چه کنم ؟
در رابطه با کودک 9 ماهه ام چند سوال داشتم: 1-آیا استفاده از نعل اسب در غذای او کافی است یا حتما باید از عرق آهن استفاده کنم.البته من برای او آزمایشCBCانجام داده ام ومشکل کم خونی ندارد. 2-آیا در این سن میتوانم به او میوه جات خام بدهم یا باید همه غذاهایش پخته باشد؟ 3-کودکم بعضی از مواد غذایی را که به او میدهم کاملا دفع می کند(مثل هویج و سبزی پخته شده)آیا این طبیعی است یا این که نباید از این گونه مواد در غذایش استفاده کنم؟
آیا این گفته دکترهای کودکان صحیح است که می گویند از یک سالگی به بعد باید شیر شب هنگام کودکان را قطع کرد چون آنها نیازی به این شیر ندارند و این شیر فقط باعث خرابی دندانهای انها می شود.
دختری دارم نه ساله که با وزن 800/1 کیلو گرم به دنیا آمده و ریه ی حساسی دارد و با کوچکترین باد سردی سرفه می کند .ولی نسبت به گذشته خیلی بهتر شده است. مشکل دیگری که دارد این است که تنبل و بی حوصله است (البته در بعضی از کارها) راه درمان چیست؟ آیا حجامت این مشکل را حل می کند ؟چه مدت یک بار به حجامت نیاز دارد؟ دیگر این که در هنگام گرسنگی حالت استفراغ پیدا می کند.
قنداق کردن کودک تا چه ماهی مناسب است؟
فرزندی شش سال وسه ماهه دارم که مدت شش ماه است که از سردرد به ویژه در ناحیه پشت سر شاکی است به متخصص چشم مراجعه نمودم گفت مشکلی ندارد جرات نمی کنم به پزشکان دیگر مراجعه کنم (به خاطر درمانهای امروزی) لطفا مراراهنمایی کنید.
برای سرماخوردگی و اخلاط سینه کودکان شیرخوار زیر 1 سال چه چیزی به جای آنتی بیوتیک به آنها بدهیم؟
برای درمان بزرگی لوزه سوم کودکان چه باید کرد؟
من یه پسر دارم که ده روز دیگه 6 ماهش تموم میشه، موقع خواب و شیر خوردن سرش خیلی عرق میکنه یعنی همیشه بالشش خیسه علتش وراه درمانش را میخواستم بدونم؟ کوچولوی ما ریفلاکس هم داره، برای درمانش چی کار باید کرد ؟ ایا من هم پرهیز غذایی دارم؟دکترش کپسول امپرازول داده و من به خاطر عوارضش بهش ندادم. مفاصلش هم خصوصا زانوهاش خیلی صدا میده، ایا این صدا طبیعیه؟اگه نه راه درمانش چیه؟
نوزاد را در حمام با چه چیزی بشوییم (به جای صابون و شامپو) که هم تمیز کند و هم چربی ها را از بین ببرد و هم مضر نباشد؟
نوزاد اینجانب که در حال حاضر حدود سه ماه دارد در 21روز بعد از تولد به دلیل آنمی شدید و تضاد خونی او با مادرش A مثبت با O مثبت نوزاد به تشخیص دکتر بستری شد و کمی خون به او تزریق شد ودر ادامه دکتر قطره ی مولتی آهن را که حاوی ویتامین و آهن است به او توصیه کرد اما بنا به توصیه ی حضرت عالی ما به او این قطره را ندادیم: اکنون با توجه به توصیه ی دکتر مبنی به دادن قطره ی موجود آیا این قطره را به او بدهیم یا خیر و در صورت توصیه به ندادن قطره ، برای اینکه مساله ی کمبود خون یا آهن نوزاد به طور کامل خوب شود و در ادامه هم مشکلی پیش نیاید چه کنیم وآیا خوردن 14 
کودک شیرخوار 1 سال و1 ماهه ای دارم، تغذیه سالم در مورد کودک در این سن چیست و چه مقدار میتوان به او عسل داد؟
برای درمان زردی نوزادان و دیابت از ترنجبین و آب کدو استفاده می کنند . آیا این درست است ؟
سلام ممنون میشم بگید ماشین ال نود مدل 94 هستش - وقتی ماشین سرد هستش فرمونش مناسب و نرم هستش وقتی ماشین بعد از مدتی کار کردن و گرم شدن فرمان در جا سفت میشه و باید یکم گاز بدی تا به حالت اولش برگرده در واقع یه نوع گیر کردن هستش-مشکل زمانی بیشتر خودش رو نشون میده که می خواهی پارک کنی
با سلام.من ویندوز سیستمم رو عوض کردم و xp گذاشتم.مشکلم اینه سایتهایی که با پروتکل https کار میکنند رو اینترنت اکسپلورر باز نمیکنه.در حالی که مرورگرهای دیگه باز میکنن.هرکار میکنم درست نمیشه.خیلی بهش نیاز دارم.ممنون میشم کمکم کنین
با سلام آیا فیلم های اموزشی میتونه کمک کنه به یاد گیری دفاع شخصی یا باید کلاس رفت؟ اصلا فیلم آموزشی و حریف خودش کافیه؟
با سلام 26سال دارم باکره .با نامزدم رابطه بدون دخول داشتم طی ازمایشات و سونو گفتن که ازمایش باکتری دارد و به علت معده درد و دل درد تهوع و اسهال شدید سونو گرفتم گفتن باید چک شوم چه چیزی میتونسته باشه?چون سوال پرسیدن که رابطه داشتم یانه .درمانش چیه چی استفاده کنم ممنونم
سلام ممنون میشم اگه مقاله ای در مورد رفع نشتی روغن فرمان اردی پراید و 206 بذارید
با عرض سلام . اینجانب آقایی ۳۵ ساله هستم . شنیده ام که ریزش مو با مصرف نمک و چربی در ارتباط است . آیا این مطلب صحت دارد ؟ با تشکر .
چطور میتوان با java، jee، struts، maven، hibernate، spring یک  فروشگاه آنلاین پیاده سازی کرد که وارد حساب کاربری شده، محصولاتی را به سبد خرید اضافه کند، هزینه کل را حساب کرده و قابلیت پرداخت آنلاین داشته باشد ؟ آیا این کار نیاز به فریم ورک های دیگر هم دارد؟؟؟؟   آیا باید خودم تمام کد آن را بنویسم یا فریم ورک ها و کدهایی برای این کار موجود هست؟؟؟؟  نحوه کار به چه صورت است؟؟ سپاسگزارم.
 آیا در زمان بارداری مصرف کلسیم بایستی افزایش یابد؟ 
کودکم دچار بی اشتهایی است و میلی به غذا ندارد. چگونه می توانم به او کمک کنم؟ 
 به کودک بیش فعالم چه غذایی بدهم؟
با سلام من ۲۷ سالمه و سه ساله ازدواج کردم شوهرم خیلی به پدر و مادرش اهمیت میده طوریکه حتی مهمونیهایی که قراره فقط منو شوهرم بریم اگه پدرومادرش راضی نباشن خودهمسرم هم مخالفت میکنه و مثالهایی ازاین قبیل چکار باید کنم؟؟؟
چگونه خانه را تزئین کنیم ؟
چگونه اطلاعات مورد نظرم را در مانشت جستجو کنم؟
با سلام وخسته نباشید خدمت دوستان من یه دانش آموز پشت کنکوری دبیرستان هستم میخواستم دوباره شروع کنم به درس خوندن و دوباره کنکور بدم ولی امروز یکی یه راهی جلوی پام گذاشت میخواستم نظر شما دوستان رو هم بدونم که انجام بدم یا نه اون به من گفت:که برم دانشگاه پیام نور ثبت نام کنم تا کنکور ارشد ۴ سال وقت دارم بشینم این ۴ سال رو بخونم و دانشگاه رو هم برم که بتونم فوق لیسانس از یه دانشگاه معتبر بگیرم نظر شما چیه انجام بدم یا نه؟؟ 
سلام دوستان من امروز تصمیم گرفتم که امسال در ارشد هوش مصنوعی شرکت کنم.ولی نمی دونم واسه درس هوش مصنوعی و مدار های الکتریکی جه کتاب هایی بخونم که آماده شم. ممنون میشم اگه راهنمایی کنید با تشکر 
سلام. اگر امکانش هست، لطفا چارت تحصیلی رشته های نرم افزار و فناوری اطلاعات و قرار بدین. لطفا چارتی و قرار بدین که در دانشگاه های سراسری تدریس میشه. ممنون. 
سلام دوستان، ممنون می شم نظرتون رو بفرمایید. کدومشون کیفیت بالاتری دارن؟ برای خارج رفتن چطور؟ ممنون.
سلام. برای نیمسال دوم فرم معدل رو میخوان یا مدرک موقت ؟ من معدل ۷ ترمه رو دادم،الآن معدل کل ۶ درصد بیشتره
با سلام آیا این درسته که هر وقت کسی فارغالتحصیل بشه ، تا یک سال بعد هنوز سنوات معافیتش برقراره. آخه بعضی ها هستن که ترم ۸ هستن ولی میگن ما هنوز بعد از فارغ التحصیلی مون یک سال برای کنکور وقت داریم. با تشکر
سلام به همه دوستان میخواستم بدونم با رتبه ۲۰ هزار (سال ۹۴) هم میشه رشته ای تی یا مهندسی کامپیوتر یا حتی علوم کامپیوتر شبانه تو تهران قبول شد؟ نهایتا شهرستان های اطراف نمیخوام خارج تهران باشه میخواستم بدونم میشه یا نه و اینکه دانشگاه های ازاد توی تهران میشه یا نه؟ (که فکر کنم ازاد بشه دیگه...) ممنون میشم اگه راهنماییم کنید
هرس آلفا -بتا باعث افزایش سرعت جستجو میشود یا کاهش؟؟؟؟ و چرا؟؟؟؟
سلام دوستان من در تست های هوش مصنوعی با واژه ی الگوریتم تپه نوردی تندترین شیب برخورد کردم. خواستم بپرسم این نوع خاصی از الگوریتم هست؟ یعنی الگوریتم با تندترین شیب٬ بهتر از شیب کمتر عمل میکنه؟ ممنون
اینجانب با همسرم به مدت 2 سال ازدواج کرده ام در مورخه 30-6-95 ایشان منزل مشترکمان را ترک کرده و به منزل پدرشان رفتند. اینجانب به همراه پدرم به منزل پدر زوجه مراجعت که متأسفانه منجر به عدم نتیجه گشته است. اینجانب دادخواست عدم تمکین داده ام  ولی بخاطر اینکه این زندگی حفظ شود پرونده سازش به شورای حل اختلاف ارجاع شده است. در زمان تشکیل دادگاه همسر اینجانب حضور پیدا نکرده و لایحه ای را به شورای حل اختلاف تقدیم کرده است. در این لایحه 1- از یک سری پیام ها که شماره مقصد آن مشخص نبوده است عکس گرفته و 
با سلام و احترام شش سال قبل پدرم رستوران و سرقفلی آن را به نام من برگرداند. منتها جواز کسب به نام خودش ماند و ملک را از من اجاره سه ساله محضری کرد. من هم همانجا مشغول به کار شدم و برایم بیمه رد میشد. بعد از سه سال تمدید نکردیم چون دارایی گفت با همین قبلی هم میشود ادامه داد چون بندی در آن است که میگوید اجرت المثل اجرت المسمی است و همینطور به کار ادامه دادیم تا سال چهارم پدرم علی رغم میل بنده طبقه فوقانی رستوران را بصورت خلاف ساخت. از سال پنجم که پارسال باشد بین ما اختلاف خانوادگی بوجود آمد و من هم به محل کارم نرفتم تا 
سلام بنده ماشینم دچارتصادف شد که مقصر هم شناخته شدم تلفات جانی نداشتم فقط ماشین طرف مقابل دچارخساراتی شد، ازبیمه خودروم استفاده کردم برای جبران خسارت ، کارشناس بیمه حدودا ، سه میلیون به فرد خسارت دیده پرداخت کرده، شخص شاکی با اینکه مبلغ بیمه رو گرفته ولی باز به بنده مراجعه کرده که خسارت ماشینم بیش ازاین شده ، وحدودا یک میلیون تومن هم ازبنده میخوادبگیره وگفته مدارکی هم داره که ثابت کنه این مبلغ رو اضافی نمیگیره، میخواستم بدونم آیاحق چنین کاری رو داره که این مبلغ رو بگیره ؟؟
باسلام. فردی که من با مادر وی زمینی را بینمان تقسیم کردم به دلیل اعتراض به این تقسیم اقدام به زدن قفل بر در و کندن بخشی از حصار اطراف زمین نمود که من با مراجعه به پلیس و رفتن به منزل وی فنس را در حیاط منزل مشاهده کرده و بازپس گرفتم که در صورت جلسه پلیس نیز درج شده است و سپس به دادگاه کیفری مراجعه نمودم. اما وی در جلسه دادگاه کیفری ، زدن قفل را انکار کرده و به گردن مادرش انداخت. همچنین در مورد سرقت فنس نیز گفت که مادر و دایی اش فنس را کنده و وی فقط فنس را با ماشینش به منزل اورده. نتیجه آنکه دادگاه حکم به برائت وی داد. حال اعتراض من این است و می خواهم در تجدی
باسلام خدمت مشاور محترم.من در حال نوشتن یک رمان هستم. میخواهم در این کتاب به مساله رحم اجاره ای بپردازم. سوال من این هست که میخواهم بدانم در روند رحم اجاره ای از نظر قانونی، این امکان وجود دارد که زن اصلی یعنی مادر فرزند از جریان مطلع نباشد و روند رحم اجاره ای به این صورت باشد که اسپرم مرد رو به زن صاحب رحم تزریق کنند و بعد از به دنیا آمدن بچه، مرد همسر خود را از این مساله مطلع کند.آیا از نظر روند پیگیری این مساله، چنین چیزی امکان دارد؟یا زن و شوهر هردو باید در روند قانونی و پزشکی این مساله باشند؟باتشکر.
سلامدوست ما برای استخدام از بنده مدارک کد ملی و شناسنامه و آدرس و تلفن و مدرک تحصیلی ما را برای استخدام خواست که در مراکز یا شرکت های دولتی نظامی و خصوصی که نیاز به استخدامی دارند تحویل دهدو من هم دادم. از واسطه ایی شنیدم که با مدارکی که عرض کردم خواهان گرفتن وام و نیز سوء استفاده هایی به هر عنوان و شکلی از مدارک بنده شده است.در ضمن مدارکی به اون فرد دادم همه کپی و یکیشون که مدرک تحصیلیم بود، کپیه کپی برابر اصل(که در اسناد رسمی کپی برابر اصل کردم) بود.حالا سوالم:1)آیا میتونه استفاده ای (مثلا وام یا جواز یا برای پر کردن یا گرفتن چک و سفته یا حتی در کارهای خلاف و غیر قانونی یا...)از مدارک بنده بکنه به هرنوعی و شکلی و هرجایی تحت هر عنوانی(چه دولتی-خصوصی-نظامی) و مهمتر اینکه اصلا از کجا میشه مطمئن شد (مراکزی یا کلانتری یا دادگاهی یا بانک یا بانک هایی یا سایتی یا محل خاصی یا...)که تا حالا استفادهای نکرده و در آینده نخواهد توانست. یا مدارکم را به دست کسه دیگه ای نده برای هر نوع سوء استفاده ؟چون اون واسطه تقریبآ مطمئن بود داره با مدارک بنده یه کارایی داره میکنه!!!2)اصلا زمانی که از این جور مشکلات پیش میاد ، اصلا مدارک کپی گم میکنیم حتی اگر اون مدرک رو کپی برابر اصل کرده باشیم نیاز هست به کلانتری خبر بدیم و صورت جلسه ایی پر بشه یا کپی مدارک در هیچ ارگانی برای هیچ کاری مهم و سندیت نداره(حتی برای گرفتن چک کپی قبول نیست با توجه به این که مثلا پشت نویسی چک اگر کد ملی بخواد از کپی و شمارش هم میشه استفاده کردو...) ، و نیاز به صورت جلسه نیست و خیالمون راحت باشه و تنها زمانی نیاز به صورت جلسه پلیس و کلانتری هست که مدرک اصل باشه و نه کپی؟
با سلام .این جانب و برادرانم در سال 92 اقدام به تقسیم زمینی با عموزادهایمان کردیم(زمین مال شراکتی بین پدر و عمویمان بود) و صورتجلسه ای نیز تنظیم و امضا کردیم اما پسر عموهایمان حاضر به امضا صورت جلسه نبودند و آن را امضا نکردند(چون پدرشان سه قطعه زمین داشت و پسران دو قطعه بهتر را بین خود تقسیم کرده و قطعه کم ارزشتر(زمین فوق الذکر) را با رضایت خواهران به آنها دادند) و ما به ناچار با دختر عموها تقسیم نامه را امضا نمودیم و دخترعموها نیز به ظاهر راضی بودند. اما در فروردین 95 دختر عموها اقدام به کندن 30 اصله نهال ما نمودند و گفتند ما به این زمین راضی نیستیم و حق 
سلام خسته نباشید خواهش میکنم ازتون که منو راهنمائی کنید امیدوارم خدا هم همیشه شما رو همراهی کنه در هر شرایطی من دختری 28 ساله هستم پدرم سه سال پیش زنی رو صیغه کرد که مامانم به گذشت و صبر زیادی که داشت با تمام سختی هایی که کشیدیم (ما دو فرزند هستیم) بلاخره پدرم پشیمون شد و اون زن رو ول کرد و به خونه برگشت ولی اون زن الان مهریه خودشو که 250 سکه هس اجرا گذاشته و به صورت تامین اموال. هنوز ابلاغیه نیومده . تو رو خدا دقیق بهم بگید چون من یه هفته هس که دارم توی اینترنت میگردم وگرنه اصلا دوست ندارم وقت کسی رو بگیرم و باعث زحمت بشم ولی به سختی چند نکته رو متوجه شدم 
با سلام.آپارتمان محل سکونت بنده در یک کوچه بن بست است، که البته پارکینگ ندارد، همسایه ها اجازه پارک ماشین به من نمیدهند و مدعی هستند که جای پارک ایشان است، و حتی تهدید به شکایت می کنند، البته ماشین یکی از آنها درست زیر پنجره آپارتمان من پارک می شود که جلوی درب خانه آنها هم هست، و دیگری که در واحد دیگری از آپارتمان خودمان است مدعی است که ما چون پارگینگ نداریم اجازه پارک در روبروی آپارتمان را نداریم، البته پارک به هیچ عنوان جلوی رفت و آمد و ورد و خروج به پارکینگ را نمیگیرد، آیا آنها می توانند قانونا چنین ادعایی داشته باشند؟و اگر نمی توانند چگونه و بر
سلام وتحیت ضمن عرض خسته نباشید در ادامه سوال قبلی (مبنی بر اخذ سود مازاد بانک مرکزی) میخاستم بدونم باتوجه که مبلغ وام 45 میلیون تومن بوده است وتقریبا تا الاان نصفش پرداخت شده باید به شورای حل اختلاف برم یا دادگاه و اینکه در دادخواست عنوان را چی بزنم
سلام وتحیات درسوالی از حضرتعالی پرسیده بودم که بانک بابت تسهیلات سود بالاتر از نرخ شورای پول واعتبار گرفته است که فرموده بودید میتونید شکایت کنیدسوالم اینه که آیا کل قرارداد با توجه به دریافت سود بیشتر از مشتری بوده باطل میشه ( کل سود دریافتی بانک باطل میشه ) و ثانیا اینکه باید عنوان دادخواست را چی بدم ؟ ممنون از پاسختون
سلام.از من به جرم مزاحمت تلفنی شکایت کردن.گفته شده که صاحب گوشی من بودم وسیگنال ردیابی منزل منو نشون داده ایا من مقصرم؟درصورتی که مالک سیم کارت من نبودم
ماشین را وکالتی از کسی خریدم و قول نامه با کسی دیگر دارم حال ماشین مسروقه می باشد طرف من کسی است که وکالت داده و با وکالت او ماشین را به اسم کردم یا کسی که قولنامه ای ماشین را از او خریدم هنگام رجوع برای گرفتن پول به کدام یک مراجعه کنم و از کدام یک شکایت کنم
سلام کارشناس محترممهریه ام قسط بندی شد با وضعیت فعلی شوهرم اما 1 سال پیش شوهرم ملک داشته منتقل کرده بنام غیر الان حکم هم به تقسیط صادر شده است در مورد وضعیت گذشته شوهرم 1 سال پیش از چه دادگاه یا مرجعی اقدام کنم که استعلام گذشته اش صورت بگیره که در وضعیت ایسار بوده یعنی توانایی مالی داشته چه کنم لطفا کمک کنید به کدام مرجع مراجعه کنم الان حکم هم به تقسیط بلند مدت صادر شده ممنون هستم کمک کنید چه لایحه ای بنویسم
سلام سه سال است که همسایه زمینم مرا بخاطر اختلاف بر حدومرز شکایت کرده و از همان موقع حکم توقیف زمین مرا از قاضی گرفته و باوجودی که دادستان به نفع من رای داده قاضی شعبه حقوقی هم دستور توقیف راتمدید کرد و همچنان این مزاحمت ادامه دارد چطور میتوانم از دست طولانی شدن زمان توقیف نجات پیدا کنم
باسلام واحترام پدرم کارمندبازنشسته بیمارستان بودن والان حدود2 ماهه که متاسفانه فوت کرد ن پدرپدرم یعنی پدربزرگم درقیدحیات هستن ومادودخترمجردهستیم که بامادرم زندگی می کنیم طبق قانون چون فرزندزودترازپدرفوت کرده بنابراین پدراز حقوق فرزندسهم میبره حالا سوالم ازشمااینه که ایا من ومادرم میتونیم کاری بکنیم که حق پدربزرگم ازحقوق بازنشستگی پدر م روبه حساب خودمون واریزکنن یاخیرلطف بگیدکه اگه بخایم سهم پدربزرگمون ازحقوق بازنشستگی پدرم روخودمون یعنی من ومادرم که فرزندوهمسر ان مر حوم هستیم بگیریم چه کاربایدبکنیم ایاراهی هست لطفا کامل توضیح دهیدسپا
سلام.شخصی علیه من شکایت کرده وادعا کرده که من مزاحمت تلفنی ایجاد کردم وگفته که گوشی به اسم من ثبت بوده وجایی که پیام میومده از منزل من بوده.ایا من با این ادعا محکوم میشوم؟درضمن صاحب سیم کارت شخص دیگری می باشد
با سلاممهریه ام قسط بندی شده طولانی مدت و شوهرم 2 نفر شهود اورده و 1 نفر عموی شوهرم بوده که در برگ استشهادیه شهادت داده است (شهادت عمو برای برادر زاده) باید مورد پذیرش دادگاه باشد یا ماده قانونی هست که ایراد میگیرد این موضوع را شهادت فامیل را .لطفا راهنمایی کنید چه کنم ممنون هستم
با سلام و تقدیم احتراممزایده برگذار شد و مال به قیمت ارزیابی فروخته شد بعد از آن کاشف به عمل امد که کارشناس ، فاقد صلاحیت بوده و مرتکب اشتباهات فاحش در ارزیابی و کشف قیمت عادله شده است به دادگاه انتظامی کانون شکایت شد و تخلف انتظامی کارشناس محرز و رای مقتضی علیه وی صادر گردیدآیا می توان بر این اساس از باب تسبیب از کارشناس مطالبه خسارت نمود؟با تشکر
سلام، پدر بزرگم فوت کرده 3 سال قبل، ایشون یه مغازه داشت. مادر من سهمش و میخواد اما خواهر برادرای دیگه بهانه میارن که مغازه فروش نمیره! و تو این مدت شوهر خاله من جنس مغازه رو زیاد کرده وخودش اداره میکنه اونجارو، وتو این مدت هیچ مبلغی به مادرم ندادن!!(در صورتی که اگه مغازه رو اجاره میداد به مبلغی بهشون مبرسید) و برادرا هم دارن تو اون ملک کار میکنن.میخواستم راهنمایی کنید مادرم میتونه سهمشو بگیره اگه خواهر و برادرا نخوان بفروشن ملک؟؟ وسوال دومم همون اوایل شوهر خالم یه امضاهایی گرفتن از وراث، که فکر میکنم برای این بود که ایشون کار کنن و درامد مغازه رو تق
با سلام مجدد - درجواب سوال من فرمودید زن از خود زمین وباغ ارثی نمی برد بلکه معادل قیمت ان را ارث خواهد برد - یعنی یک هشتم مبلغ فروش زمین و باغ به زن ارث می رسد ؟ با تشکر
با سلام وخسته نباشید . ایا وصیت نامه ای که به صورت دستی نوشته و در ان قید شده باشد که فرزندان تا زمانی که مادرشان در قید حیات هست حق فروش و تقسیم خانه را ندارند و دو نفر به عنوان شاهد انرا امضا کرده باشند از نظر قانونی معتبر است ؟بعد از فوت شاهدان چطور؟
باسلام و وقت بخیر . آیا در دفاع از حقوق یک نفر که بعنوان خوانده در پرونده مطرح است، قاضی به استناد به صحبت های شهودی که از طرف خواهان آورده شده اند رای صادر میکند یا به استناد مدارکی که از طرف خوانده ارائه میشود؟ درکل آیا ارجحیت با شهود است یا با مدارک ارائه شده؟ سپاسگزارم.
باسلامکارگری هستم که در شرکت خصوصی مشغول به کار میباشم. کارفرمای از ما طلب سفته کرده است برای حسن انجام وظیفه و من نمیخواهم این سفته را امضا کنم. آیا راهی هست که از حق قانونی خودم استفاده کنم و سفته را امضا نکنم
سلام چندسال پیش یک زمین را از اقوام بصورت قولنامه خریدم وچندشاهد هم امضا کردند لکن فروشنده ازدنیا رفت و ورثه نیامدن امضا کنند لذا شکایت کردم و سند را توسط نماینده دادگستری بنامم شد سوالم این بود که آدرس همه ورثه را یکجا زدم که یکی از ورثه بود و دادگاه غیابی رای داد وتمام شد آیا این مورد که آدرس همه ورثه را به آدرس یکی از ورثه دادم و غیابی رای گرفتم در کار مشکلی ایجاد نمیشود درآینده ممنون
با سلام و احترامسئوالی داشتم در صورت امکان بنده را راهنمایی فرمایید: بنده از دانشگاه پیام نور کشور به علت عدم جذب من به عنوان هئیت علمی به دیوان عدالت اداری شکایت نمودم . شعبه اول دیوان به دادخواست من رسیدگی و حکم به ورود شکایت مبنی جذب بنده به عنوان هئیت علمی با انجام مصاحبه مطابق تشریفات قانونی فراخوان سال های 86و88و89 نمود ولی دانشگاه مدت 20 ماه از انجام حکم خودداری نمود تا اینکه در آبان ماه سال گذشته برای خلاص شدن از شر این حکم و به منظوره دور زدن این حکم بدون اینکه به مفاد حکم که مصاحبه را منوط به رعایت تشریفات قانونی فراخوان سال های 86و88و89 نموده ب
سلام.خسته نباشید.من پارسال تیرماه تو یه آموزشگاه فنی یک دوره ی برنامه نویسی اندروید 12 جلسه ای برداشتم.موقع ثبت نام به من گفتند که 100% تضمینی هستش و مبلغ 1میلیون تومن بابت این دوره از من در طول 3 قسط دریافت کردنند.اما آموزششون خیلی ابتدایی بود و چیزی یاد نگرفتم البته خیلی خیلی کم یاد دادند.از 12 جلسه حدودا تایم 3-4 جلسمون فقط به تعمیر و راه اندازی سیستم های آموزشگاه گذشت.خلاصه جلسه ی 12 ام هم که تموم شد.از اون به بعد نه از آموزشگاه به من زنگ زدن برای گرفتن مدرک و نه من رفتم دنبالش.به نظرتون چون آموزششون بی کیفیت بوده و من به من چیز خاصی یاد ندادند و حتی کتاب
سلام ضمن عرض خسته نباشیدشرکتی بوده که ورشکست شده و حکم گرفته است و اعتراضی هم نداشته است بنده یک سند در رهن گذاشته بودم برای شرکت ورشکسته ( البته بعد از تاریخ توقف شرکت مزبور ) حالا رفتم تقاضای ابطال سند رهنی را به دادگاه دادم اما بانکی که سند در رهنش هست نسبت به حکم ورشکستگی دادگاه اعتراض طاری دادند میخاستم بدونم این اعتراض چی هست ومراحلش چیه؟ واینکه ایا میتونه دادگاه به ابطال سند رهنی رای بدهد یا خیر؟ممنونم
سلاممدت کوتاهیست که ازدواج کرده ام و بعد از عقد متوجه شدیم که عموی خانمم کلاهبردار هست که بعد از مدتی هم فهمیدیم که در زمان جنگ هم به اسم جانباز کلاهبرداری می کردهو چند روز بعد از عقد که می خواست سر فامیل های مارو شیره بماله ما این قضیه رو متوجه شدیمو پدرم با پدر خانمم صحبت کرد و بهشون گفت که چرا از اول نگفته بودید که در جواب گفته بودند می خواستن بعدا به ما بگنحالا از آن جایی که ما از این قضیه گذشته ایم و الان سر خونه زندگی هستیم و مسائل دیگه ای هم ازشون دیدم و شنیدم فکر می کنم که مسائل دیگه ای وجود داره که به ما نگفتنآیا اصلا موضوع عموی خانمم فریب در ازدواج محسوب میشه با توجه به اینکه می تونست تصمیم من رو عوض کنه ، و با توجه به این که زمانش گذشته میشه اقدامی کرد ؟؟
باسلام وخسته نباشید سال84برای سه دانگ خانه مادرم دوسند سه دانگی جدا از هم یکی بنام مادرم ودیگری بنام پدرم بدون اطلاع آنها به اداره ثبت مراجعه وبجای آنها درخواست دادم امضاکردم وانگشت زدم وبعد از تشریفات قانونی اداره ثبت دو جلد سند بمن دادالبته آن زمان از روی سند منزل وام می دادند و والدینم هم اعتراضی نداشتند پدرم بعد از یکسال سند را بنام خواهرم زد وبعد هم من از خواهرم خریدم وهم اکنون سند بنام من و در دست من است زن برادرم با در دست داشتن برگه ای بدادگاه مراجعه وادعاکرده مرحوم پدرم در سال 80 سه دانگ خانه را مهریه او کرده واز دادگاه حکم گرفته ودرتجدیدن
با سلام. بنده قصد تاسیس یک موسسه آموزشی که به آموزش ابتدایی تا کنکور بپردازد را را دارم ولی شرایط و مراحل اخذ مجوز آن را نمیدانم. ضمنا بنده سابق تدریس در آموزش و پرورش و یا موسسات آموزشی را ندارم ولی سابقه تدریس را دانشگاه را دارم، با توجه به عدم داشتن سابقه تدریس در آموزش و پروش میتوانم مجوز اخذ کنم؟لطفا بنده را به طور کامل در مورد مراحل و شرایط اخذ مجوز راهنمایی بفرمایید. با تشکر
با سلام کارشناس محترم سوال اینکه : سو معاشرت و رفتار و بیماری دیابت زوج از مصادیق طلاق محسوب میشود البته مهریه بطور اقساط حکم صادر شده و طولانی مدت هم پرداخت ان است عسر و حرج را می توان از سو معاشرت و رفتار و بیماری دیابت ثابت کرد به نظر شما ممنون هستم
باسلام اگر شخصی جزءنیروهای حراست باشد و نیاز باشد در مورد یکی از کاکنان سازمان تحقیقاتی در حوزه شغلی داشته باشد و شخص مطلع شود می تواند از شخص حراستی بابت مسائلی که دارد تحقیق می کند با عناوین مختلف از جمله اعادی حیثیت شکایت کند در کل ایا شخص حراستی بات شغلش مصونیت دارد یا نه
با سلام و قت بخیر خدمت شماحدودا سه سال هست که ازدواج کردم و یک نوزاد ده ماهه ی پسر دارم که فقط از طریق شیرخشک تغذیه میشه با همسرم به مشکلاتی برخوردیم که دیگر قادر به ادامه زندگی با ایشان نیستم خواستم ببینم اگر من درخواست طلاق بدهم آیاحضانت بچه ام با توجه به اینکه شیرمادر نخورده را به من میدهند؟و لازم به ذکر است که مهریه ام ۴۵۰ سکه بوده که سال گذشته مبلغ ۱۲۰ میلیون را همسرم پرداخت کرده و من مابقی را بخشیدم حالا میخواستم ببینم آیا اگر من درخواست طلاق بدم چیزی از اموال ایشان که بعد از ازدواج با من خریداری کرده اند و همچنین سهمی از حساب بانکی اشون به من 
اگر وکالت کاری که شرط ضمن عقد بوده را ، موکل خودسرانه عزل نماید و باعث توقف کار شود، راه کار چیست؟ هم اکنون پروژه متوقف شده و همه اعضای سرمایه گذار بلاتکلیف هستند.
با سلام.بنده میخواهم در شرکتی عضو شوم.1-کدام سمت مسئولیت کمتری دارد مدیر عامل(بدون سهام) یا رییس هیات مدیره؟2-اگر اسناد بانکی از قبیل ضمانت نامه و سفته را امضا بکنم(به عنوان حق امضا دار شرکت) و بعدا مشکلی پیش اید شرکت باید جوابگو باشد یا شخص من به عنوان مدیر عامل یا رییس هیات مدیره؟3-اگر شرکت بدهی به بار بیاید قانون می تواند اموال شخصی من به را به عنوان بدهی شرکت مصادره کند؟
با سلام با توجه به اینکه نوعا چک های برگشتی در عمل چک های وعده دار میباشند چگونه میشود فهمید که چک وعده دار بوده یا نبوده و تاریخ واقعی ان را از کجا باید دانست ؟ایا با پشت نویسی چک و نوشتن تاریخ صدور واقعی چک امکان پذیر هست یا نه ؟ لطفا توضیح دهید .و مواردی چک حقوقی میشوند لطفا ذکر کنین؟با تشکر
باسلام.لطفا منو راهنمایی کنیدزن برادرم ب علت عدم تمکین مجبور ب بازگشت ب شرط نرفتن مادرم ب منزلشان شدو پس از ٩ماه باز گشت اما پس از چند ساعت با زدن خود ب در و دیوار و حمله ب در خروجی برادرم با نیرو انتظامی تماس گرفته اما ب علت تاخیر انها خانم یکی از همسایه ها وارد منزل شده و متوجه حالت غیر عادی خانم و اقدمات بی اراده وی میشود و ب ما زنگ زدند و گفتن خانم اقدام ب خود زنی نموده و نیرو انتظامی نرسیده ما نیز رفتیم اما من ب علت حالت غیر عادی خانم سریعا بازگشتم حال خانم گواهی پزشکی قانونی مبنی بر کتک زدنش توسط من و مادرم و برادرم و ارائه دو شاهد مرد جوان نموده 
با سلام کارشناس محترمسومعاشرت و رفتار شوهر بد اخلاقی و بد دهنی و ناراحتی اعصاب و روان و سوظن راچگونه میتوان ملاک طلاق قرار داد برای دادگاهطبق شروط عقد نامه قصد جدایی دارم 2 سال هم جدا زندگی می کنیمممنون هستم
سلام من یک خط دایمی موبایل داشتم حدود 10 سال پیش شخصا خودم این خط را بنام عمویم کردم و سیم کارت نزد من بود واستفاده میکردم پس از مدتی عمویم به رحمت خدا رفت وضمنا ایشون همسر وفرزند هم نداشتند الان پیام اخطار آمده که این خط باید تعیین تکلف بشه در صورتیکه وراث قانونی عمویم که دو برادر ویک خواهر دارد به جز خواهرشون آن دو نفر به هیچ عنوان نمی آیند کار انتقال سیم کارت را انجام دهند من چه راهی دارم ؟ آیا میتونم با وجود شاهد(بستگان در جه یک من ) که زمان انتقال سیم کارت به آن مرحوم داشتم شکاینت کنم مشکلم را حل کنم
سلام من یک خط دایمی موبایل داشتم حدود 10 سال پیش شخصا خودم این خط را بنام عمویم کردم و سیم کارت نزد من بود واستفاده میکردم پس از مدتی عمویم به رحمت خدا رفت وضمنا ایشون همسر وفرزند هم نداشتند الان پیام اخطار آمده که این خط باید تعیین تکلف بشه در صورتیکه وراث قانونی عمویم که دو برادر ویک خواهر دارد به جز خواهرشون آن دو نفر به هیچ عنوان نمی آیند کار انتقال سیم کارت را انجام دهند من چه راهی دارم ؟ آیا میتونم با وجود شاهد(بستگان در جه یک من ) که زمان انتقال سیم کارت به آن مرحوم داشتم شکاینت کنم مشکلم را حل کنم
با عرض سلام و خسته نباشیدمن سرباز وظیفه هستم و در نیروی انتظامی خدمت می کنم بخشی که در آن خدمت میکنم متشکل است از یک نفر سرهنگ دوم که فرمانده آن بخش است به همراه دو نفر کادر نیروی انتظامی که نیروی آن بخش هستند من هم که سرباز آن قسمت هستم چند وقت پیش یکی از کادرهای نیروی انتظامی که درجه اش گروهبانی بود وارد اتاق ما شده و به فرمانده توهین می کند من آنجا نبودم اما خود فرمانده به همراه دو نفر پرسنل آن بخش حضور داشتند آن ها گفته های آن شخص را که توهین کرده بود صورتجلسه کرده و امضا می کنند بعد از اینکه من وارد اتاق شدم ماجرا را برای من تعریف کرده و از من هم ب
سلام علیکم سه سال پیش وام از بانک مهر اقتصاد به مبلغ 45 میلیون تومان گرفتم البته سودی که بانک میگره بالای 26 درصد میباشد وچون به کسادی بازارهم خوردم نمیتونم اقساط را بدرستی پرداخت کنم یکی از دوستان میگفت چون سودی مازاد برنرخ شورای پول واعتبار گرفته اند میتونی شکایت کنی و قراردادش بعلت سود زیادتر از نرخ بانک مرکزی باطل میشه وشما فقط اصل تسهیلات را پرداخت میکنی آیا چنین بحثی میتونه صحیح باشه ؟ممنون
سلام من ۸ سال پیش ماشینی رو فروختم و از روی اعتماد و کم تجربگی وقتی به دفتر خانه مراجعه کردیم سندها برای امضا حاضر نبود و من چون عجله داشتم ۶ برک که شماره سریلشم دارم رو سفید امضا کردم و چند وقت بعد اون ماشین فک پلاک وشد از اونجاییکه هم دوستم و هم دفترخانه بجرم کلاهبرداری تحت تعقب قرار گرفتن یکدفعه تنم لرزید بخاط امضا هام . سوال دارم اگر از امضا سفید من سواستفاده کرده باشن و وکالت تام الاختیار از من گرفته باشن چجوری میتونم از طریق دادگاه باطلش کنم ؟و ایا این وکالت در مورد املاک من که در اینده خریدم تاثیر داره ؟
من متوجه نشدم لطفا اگه امکان داره کاملتر بگینسوالم این بودسلام در دوران عقد اگر زن بمیرد آیا تمام اموال زن اعم از طلا و جواهرات وسایل کار کامپیوتر وغیره متعلق به شوهرش است یا نزد خانواده زن باید بماند ؟جواب تان این بودبا سلامخیر برای شوهر نیستلطقا یکم توضیح بدین که چراممنونم
با سلام و خسته نباشید پدربزرگ و مادربزرگ پدری من دو تا خونه دارند که به هم چسبیده ولی سند جدا داره . توی خونه پدربزرگمون ما داریم زندگی میکنیم و از اول این خونه را ساختیم یعنی فقط زمینش مال وراث میشه و پول ساختش مال پدر من میشه . من دو تا عمو و یک عمه دارم . یکی از عموهام ازدواج نکرده و مسن توی خونه ای که به نام مادربزرگمه زندگی میکنه . یعنی خونه بغلیمون . چند سال پیش سند خونه ای که ما توشیم و به بهانه گرفتن وام از ما گرفت و دیگه بهمون نداد و گفت پیش خودتونه و دست من نیست البته با دعوا و داد و بیداد . حالا ما به خاطر شرایط بد مالی میخوایم خونه ای که توش هستیم
باسلام برای ازمون ارشد وزارت بهداشت مطالع می کنم اما زبان خارجه ام در سطح راهنمایی نمی دونم چطوری هر روز زبان کار کنم بهترین کار یاد گیری لغت های جدید است یا مطالعه متن ها ؟؟؟ با تشکر
با سلام.چگونه بتوانیم گرامر ولغت های زبان یاد بگیریم که هیچ وقت یادمان نرود؟
سلام.اخلاقی نیا به انگلیسی چه طور نوشته میشه؟ در کل در برگردان کلمه های فارسی به انگلیسی قواعد نظام مندی وجود داره؟ مثلا یوسف رو به شکل های yusef ، yoosef و yousef دیدم! کدوم درست هست؟مثال دیگه حسین هست. hussein یا hoseyn یا ... !
با سلامبرای یادگیری زبان انگلیسی، آیا لهجه آمریکایی یا بریتیش، می تونه تو درک و فهم ما از منابع آموزشی (فیلم، کتاب و ...) که در اختیار داریم تاثیر بگذاره یا اینکه فرق چندانی با هم ندارند؟منظورم اینه که اگر مثلا ما انگلیسی رو با لهجه بریتانیایی یاد بگیریم:می تونیم اخبار، فیلم و یا صحبت کردن افرادی که از لهجه آمریکایی استفاده میکنند را متوجه بشیم؟می تونیم مطالبی که تو کتاب های آمریکایی اومده را متوجه بشویم؟با تشکر
سلام من اصلا نمیتونم لغات زبان رو ذهنم نگه دارم و فقط سه یا چهار روز یادم میمونه کمکم کنید آخه کنکوریم.
سلام مشکل من در زبان این است که نمی توانم کلمات را درست بخوانم و تلفظ کنم با این که در گرامر قوی هستم و به شدت نیاز یه یادگیری زبان دارم چه شوه و راه حلی استفاده کنمکدام زبان بین المللی به زبان انگلیسی نزدیک تر است که با زبان انگلیسی ان را یاد بگیرم راهنمایی بفرمایید
برای اینکه بتوان سوالات کنکور درس زبان انگلیسی را به خوبی وبا سرعت پاسخ داد چه کتاب هایی و چگونه باید مطالعه کرد من در این درس درصد خیلی پایینی دارم. با تشکر
با سلام رشته ی من انسانی است و در تمام درس هایم قوی هستم اما در درس زبان انگلیسی ضعیف هستم،می خواستم ببینم چطور می توانم آنرا قوی کنم تا به مشکل بر نخورم
سلام.لطف میکنید تمام شغل هایی که درآمد بالا دارند و به زبان انگلیسی ربط دارند رو به طور کامل برام شرح بدید و همینطور اسـتاد دانشگاه شدن رو ، و تمام شغل های مرتبط به انگلیسی. و شرایط اونها رو هم برای ورود بگید._خیلی به زبان علاقه دارم و شاید در دانشگاه هم زبان بخونم بنابر این راهنمایی های شما میتونه خیلی کمکم کنه لطفا کامل و جامع پاسخم رو بدید.
سلام، ببخشید قبل یا بعد قید تکرار(never) فعل کمکی to be استفاده بشه درست هست آیا؟ Example : Hi is always late این درست He is never late آیا این هم درسته
جملات زیر را در صورت نادرست بودن تصحیح نماییدsomeone gives us neggetive energya good student is someone does his homework ontime
لطفا اگر جملات زیر از لحاظ گرامر معنی مفهوم اشکال دارند تصحیح کنیدمن طی چند پست برایتان می فرستم و قبلا نیز فرستادم چون چند سال پیش برای همکارتان در گروه ریاضی چند سوال با هم در یک پست فرستادم بمن گفتند که در یک پست بیش از سه سوال نفرستید گرچه اینجا در اصل عنوان سوال یکی است ولی من سعی میکنم همان را نیز چند قسمت کرده و بفرستمwhy dont you tell him i called him?معنی:چرا به او نگفتی من بهش زنگ زدم؟tell to the mr president david is calling him & is waiting for his answerplease tell him to call me backgod called mussa at toor montain
سلام من سوالاتم رو یکجا برای شما نمیفرستم چون قبلا در گروه ریاضی این کارو کردم و جواب ندادند و گفتند حداکثر در یک پست میتوانید سه سوال بفرستید نه بیشتر.البته نمیدانم شاید اگر اینجا تعداد زیادی هم میفرستادم در یک پست شما جواب میدادیدلطفا جملات ذیر را در صورت نادرست بودن تصحیح نماییدshe came back to repeat her actمعنی:اوبرگشت تا دوباره انجامش دهدrepeat it by yourselfmake a pause during your study for having a high quality educationheart cuoldnt have a pause during its dutyمعنی قلب نمیتواند در طول انجام کارش توقف داشته باشد
سلام ببخشید خیلی خیلی معذرت میخوام لطفا پاسخ سوال قبلیم که درباره شغل های مرتبط با زبان و مسائل مربوط به اون بود رو جوابش رو این جا برام بنویسید. کد مشاوره اون سوال رو گم کردم خیلی ببـخشید.
سلام-پیشنهاد و روش شما برای حل کردن سریع و درست متن Reading کنکور چیست؟با سپاس
باسلام.با اینکه تو بازار ازاد فعالیت دارم شرایط مالی برای تحصیل ندارم وفرصت برای رفتن دانشگاه ندارم.ولی زبانانگلیسی رودوست دارم میخواستم برم زبانکده.میخواستم راهنماییم کنین بااینکه37سالمه تافل زبان بگیرم میتونم کاربگیرم یانه.
سلام من سوالات و پاسخ تشریحی زبان انگلیسی کنکور 95 را از کجا می تونم دانلود کنم؟با تشکر
با سلام من مدت 13سال است که ازدواج کرده ام اکنون قصد ادامه تحصیل دارم آخرین مدرک تحصیلی من مدرک پیش دانشگاهی در رشته ریاضی می باشد ولی خودم دوست دارم داروسازی بخونم ویا زبان انگلیسبی لطفا من را راهنمایی کنید
باسلام . معنی و تفاوت های farmوfieldرو میشه به ایمیلم ارسال کنید. معنی مهم نیس فقط تفاوت هاشو اگه ممکنه بفرستید.اینم ایمیلم=hosseinhoseini313@yahoo.com
سلام-در تست ها ی کنکور گاها در مورد timeدر گزینه ها spendوdevotelمی آیند که من نمی دانم کدامیک را باید در این شرایط انتخاب نمایم مثل تست زیر:I can only.......... two hours a day to work on the projectکه گزینه ها spendوdevote می باشند.لطفا مرا راهنمایی نمایید.با تشکر
سلام خدمت مشاور عزیز خسته نباشید سپاس از زحماتتونبنده 25 سالمه و سه سال پیش درسم تموم شده و از درس فاصله گرفتم ولی خیلی دوست دارم انگلیسی بخونم از طرفی هم بیشتر وقتم درگیر کار هستشآیا راهی هست که با وقت کم بتونم یاد بگیرمبه نظرتون باید کلاس برم یا خودم میتونم اگه میتونم باید از چه منابعی استفاده کنم.بازم ممنون که وقتتونو به بنده میدید. خدانگهدار
سلام من مقطع دبستان هستم.من توی مکالمه کلمات رو اشتباه میگم و استرس دارم.چیکار کنم؟
با عرض سلام.من حدود 3 ساله دارم میرم کلاس زبان و واقعا هم برام موثر بوده ولی نمیتونم معنای کلمات را نه به فارسی و نه به ویژهه به انگلیسی به بیادم بسپارم.یه راه خوب میخواهم از شما برای اینکه معنای کلمات در ذهنم بماند.همچنین توی جممله بندی گاهی دچار مشکل میشم.لطفا کمکم کنید من میخواهم تا سالی که کنکور دارم تمام کنم زبانم را و امسالم سال دوم دبیرستان در رشته تجربی ام و تقریبا 2 سال وقت دارم.کمکم کنید .با سپاس و تشکر بسیار
با سلاممن تحصیلات کارشناسی رو تموم کردم و الان سرباز هستممن به دلیل علاقه و کسب موقعیت شغلی بهتر کتاب 504 رو مطالعه میکنمروش مطالعه من هم به این صورت است که روزی 10 لغت رو پیدا میکنم و توسط روش لایتنر اونا رو مرور میکنمحالا سوالم این است که روش مطالعه ی من چه نقاط مثبت و منفی ای داره تا راندمانم رو بالا ببرم
با سلام.من توی درس زبان بسیار ضعیفم.باید چه کار کنم؟؟؟البته فعلا منبعی رو معرفی کنید که به درد تحصیل بخوره
با سلام.من توی درس زبان بسیار ضعیفم.باید چه کار کنم؟؟؟البته فعلا منبعی رو معرفی کنید که به درد تحصیل بخوره
بهتر است ابتدا در کدام یک از آزمونهای تافل، تولیمو و آیلتس شرکت نمایم؟ ضمنا شرایط آن را هم بفرمائید.
با سلام شما نرم افزاری برای یادگیری زبان بر روی کامپیوتر می شناسیدمتشکر
با سلام بنده چند تا کتاب یا فایل یا سایت اینترنتی برای بر گذاری کلاس زبان از شما می خواستم که معرفی کنید با تشکر
سلام.خسته نباشید. من سال سوم رو تموم کردم و رشته ی انسانی هم هستم. متاسفانه امسال دبیر خوبی برای زبان نداشتیم و من هم کلاس زبان نمیرم. میخواستم از فرصت تابستون برای جبران ضعف هام در کنار مطالعه دروس پایه استفاده کنم. بهتره برای زبان از کجا شروع کنم و چه طور بخونم؟ ممنون میشم اگه راهنماییم کنید.
سلام 1-من در خواندن و تلفظ زیان انگلیسی مشکل دارم لطفا حرفی که در کنارهم قرار می گیرندمثلاsh.khکه صدای ش.خ در خواندن می دهند را از این دست چه با کلمات بیشتر که در زبان کل زبان است رانام ببرید 2-حرفی مانند cکه در کلمه که نام می برم صدای ک می دهدpoliticalمن نمی دانم که این حرف به عنوان مثال چه زمانی در کلمه صدای سی و چه زمانی صدای ک می دهد این مشکل در تمام حروف زبان است چه طوری این مشکل راحل کنم با تشکر
من در زمینه زبان شنیدارم خوبه اما گفتارم نه زیاد. برای تقویت گفتار چکار کنم؟ دیگر اینکه خیلی اوفات یه کلمه رو بارها تو دیکشنری نگاه میکنم دفعه بعد در متنی دیگر باز هم یادم میره چکار کنم؟
با سلام. ایا خوردن سیب زمینی پخته روزانه باعث چاقی بدن میشود/ و ایا خوردن سیب زمینی پخته به لحاظ طب سنتی در فصل پاییز ایرادی دارد یا خیر/
سلام بنده میخوام اب زرشک رو برای کاهش چربی استفاده کنم طرز استفاده صحیحش رو لطفا بگین یعنی میشه بعد از غذا مستقیم بخورم و چه مقدار؟
با سلام و احترامخواهر بنده چند سالی است که ام اس دارند و امپول استفاده میکنند و هر از گاهی مشکل حرکتی پیدا میکنند شاید سالی یکبار و 37 سالشان است. میخواستم بدانم ایا خوردن غذاهای با طبع گرم برایشان مفید است یا غذاهای با طبع سرد
اگر امکان داره چند راه حل طبیعی برای درمان بوی تند عرق معرفی بفرمایید. نظرتون درباره زاج سفید در این مورد چیه؟(ایا استفاده طولانی مدت عوارضی دارد؟) با تشکر
سلام برای درمان رطوبت معدم دارم از بارهنگ و نعنا استفاده می کنم فقط قبل شام بخورم یا قبل خواب در ضمن دانه های بارهنگ باید بخورم یا نه؟؟؟؟
با سلام و احترام - در جواب پرسش من راجع به قطره نورا ،با کد 1271535 ،از ترکیبات و شرکت سازنده پرسیده بودید. روی جعبه آن فقط این عبارت به چشم می خورد: به سفارش بخش تحقیق و توسعه داروها و مکمل های گیاهی موسسه تحقیقات حجامت ایران. این دارو فاقد بروشور است. فکر می کنم از عرق گیاه نورا تولید شده باشد. آیا می توانم برای درمان آب مروارید از آن استفاده کنم؟ با سپاس
با سلام استفاده از آبغوره و سرکه سیب برای لاغر شدن به چه شکلی است آیا در درمان کبد چرب هم موثر هستند متشکرم
با سلام و احترام دکتر طب سنتی برای درمان آب مروارید، قطره نورا تجویز کرده است. مایلم درباره ترکیبات این داروی گیاهی و خواص و یا ضرر آن بیشتر بدانم. آیا استفاده از آن در چشم خطرناک است یا خیر؟ با سپاس و احترام مجدد علیرضا فیضی لطفا پاسخ به همراه یا رایانامه فرستاده شود همراه: 5018137-0912
سلام من صورتم لاغره میخواستم عرق یونجه مصرف کنم ایا عرق یونجه برای بیماران فاویسم مضر است. لطفا راهنمایی کنید.
با سلام و عرض خسته نباشید من یه مدته حافظم ضعیف شده 16 سالم و درس میخونم بعد از مدت کمی از یادم میرن به نظرتون مصرف قرص جینکوبیلوبا میتونه تاثیر داشته باشه؟
سلام ببخشید من قرص ویتاگنوس مصرف کردم ولی خارش شدید گرفتم چیکار کنم
لطفا گیاهان دارویی موثر در درمان دیابت را معرفی کنید.
برای اینکه صاحب فرزند پسر بشویم چه توصیه هایی دارید؟
باسلام - خانم دکتر بفرمایید که چگونه می توان مزاج واقعی خودرم را بشناسم ؟ چون من برخی خصوصیات مزاج تر و خشک را دارم و برخی خصوصیات مزاج گرم و خشک ، حتی بعضی ایام احساس میکنم مزاجم سرد می باشد ؟ واقعا گیج شده ام اکثر ایام بدنم داغ است درصورتیکه زانوهایم حتی در تابستان هم بعضا یخ است ، با غذاهای سرد مزاج راحت ترم ولی چیزهایی مثل خرما ، شیرینیجات و بادجان وآش را خیلی دوست دارم
با سلام و احترام من مشکل ریزش مو داشتم که با داروهای گیاهی بهتر شده است ولی سرم در بعضی از قسمتهایش پوست سر مشخص است میخواستم بدانم روشی هست که موهای ریخته رشد کند با تشکر
می خواستم ببینم ایا گیاه گزنه برای دیابت خوب است یانه؟اگر امکانش است چند گباه مفید برای دیابت نام ببرید
مشکل سینوزیت دارم. نه زیاد خیلی کم خفیف. گلو کمی دچار چرک شده. میخواهم برای بهبود از داروی های گیاهی استفاده کنم. چه چیزهایی رو برای بهتر شدن پیشنهاد می کنید؟
با سلاممن مشکل رفلاکس معده و زخم اثنی عشر دارم یه دوره دارو مصرف کردم ولی با قطع داروها مشکلم برگشت. راجع به خواص شیرین بیان خوندم خاستم از شما هم مشورت بگیرم که مصرف کنم یا نه. عصاره شیرین بیان رو دارم که جامده ولی نمیدونم چطور مصرف بشه.
با سلاممن به دلیل رژیم صورتم به شدت لاغر شده و متاسفانه سمت راست هم از چپ لاغرتر شده و این بی تناسبی به چشم میاد ، و چون سینوزیت هم دارم خیلی ازار دهنده شده و با کوچکترین باد و سرمایی سردرد و چشم درد میگیرم. میخواستم ببینم روغن زفت که برای چاقی موضعی پیشنهاد میکنن اثری در چاق کردن صورت داره یا خیر و نحوه و میزان مصرفش به چه شکل هست ، آیا باعث ایجاد جوش یا تغییر رنگ در پوست میشه؟اگر روش بدون عارضه ای برای چاق کردن صورت در طب سنتی سراغ دارید ممنون میشم بفرمایید.با تشکر
سلام خسته نباشید راجع به گیاه بادرنجبویه سوالی داشتم. ایا این گیاه با موم عسل تداخل دارد؟؟
سلام ایا مصرف پودر زردچوبه به صورت خام ضرری نداره وبرای نفخ شکم وصدای شکم چی خوبه
با سلام . من 4 ماه پیش زایمان کردم ( سزارین) بعد از آن 3 بار آزمایش دادم و چربی خونم بالا بود در حالی که من لاغرم و غذای چرب نمی خورم وروغن کم مصرف میکنم روغن زیتون و کنجد استفاده میکنم و بچه هم شیر میدم. نتیجه آخرین آزمایشم به شرح زیر : تری گلیسرید 201کلسترول 240hdl 45ldl 155 s.g.o.t 26s.g.p.t 36 tsh 0.9در ضمن فکر میکنم مزاجم سوداوی هست .میشه به خاطر سردی مزاج باشه؟آیا مصرف زیاد روغن های زیتون و کنجد و حیوانی باعث بهبود میشه؟اگه چربی خون بالا ارثی باشه چطور میشه کم کرد؟ خیلی ممنونم به خاطر راهنمایی های خوبتون.
با سلام من در جای سرد و خشک زندگی می کنم طبع من سرد و خشک است مدتی است احساس خشکی در بدنم می کنم و احساس عمومی خوبی نداری بزاق دهانم زیاد ترشح میشه با توجه به اینکه اغلب مواد گرم ،خشک هم هستند چه کنم؟
سلام. استفاده از برگ سنا به طور دم کرده اشکال داره هفته ای یک بار استفاده بشه؟ چون بنده ورزش بدنسازی میکنم و مکمل های ورزشی مجاز استفاده میکنم. شنیدم برگ سنا کبد رو شست و شو میده و واسه سلامتی کبد خوبه
سلام وقت بخیربنده لیسانس گرافیک هستم و حرفم زبانهای خارجه و تاسسی موسسه و اموزش و مدیریت میباشد.تنها تجربه من علاوه بر گیاه خواری حدودا ده ساله من. علاقه درزمینه با ساخت و علاج افراد با گیاهان داروییست.خوشحال میشم راهنمایی بفرمایید چه طور و با چه منابعی میتونم از ابتدای مبانی تا انتهای این هدف که خدمتتون عرض کردم پیش برم با وجود نداشتن شناختی به ان.متشکر
سلام ایا جوشوندنی بادرنجبویه برای زن باردار مفید است?
سلام خسته نباشید مدتهاست بیماری کولیت خونی دارم چکار باید بکنم ایا در پزشکی سنتی داروی موثری وجود دارد لطفا راه نمای بفر مائید.
با سلام خسته نباشیدایتجانب ساکن اهواز هستم. و تا سال 89 یک ورزشکار حرفه بودم و بعلت بیماری لنفوم دیگر ورزش را کنار گذاشتم و که در سال 90 شیمی درمانی کردم و به لطف خدا خوب شدم بنده دارای مزاج گرم وخشک هستم (تست مزاج اینترنتی تو سایت طبایع انجام دادم) یک برنامه تغذیه کامل صبحانه و نهار شام تمام روزهای هفته میخواستمفکر و وسواس زیاد دارمتمرکز فکری ندارمچکار کنم کمی بدنم حجم بگیردقد:174 وزن: 70 مشخصات فعلی خودمممنون میشوم
با سلام و خسته نباشید خدمت دکتر عزیز.چند تا سوال دارم .من روغن رازیانه رو از عطاری خریداری کردم .به جهت روشن شدن پوستم همینطور رفع جای جوشای صورتم.به پیشنهاد فروشنده خریداریش کردم میخواستم بدونم واقعا رو جای جوشم و جوشم بزنم موثره?یه جا شنیدم خوردنش در روز باعث چاقی میشه در مردان باعث لاغری.میخواستم ببینم صحت داره اگه راسته چقدر باید بخوریم تا جواب بگیریم?یه جا هم شنیدم که خوردن زیادش نازایایی میاره?این چطور واقعیت داره?تو رو خدا راهنماییم کنید.خیلی دوست دارم بدونم چیکار باید بکنم.ممنونم.
سلام، من پریودیم نامنظمه، ولی الان ۳ماه قبل پریود شدنم لک بینی دارم به مدت ۱تا ۲هفته، الانم با اینکه ۴روز از پاک شدنم گذشته باز لک بینیم شروع شده!دکتر بهم قرص استروژن و پرژسترون داد ۱ماه خوردم، به موقع پریود شدم ولی لک بینیم قطع نشد ، باز بهم استرادیول و دوفاستون داد ۱ماه خوردم لک بینیم قطع نشد، سونو دادم کیست نداشتم تنبلی تخمدان داشتم، الان دو روزه قرص گیاه پنج انگشت و دم کرده رازیانه میخورم، موثره؟؟چیکار کنم
سلام خانم دکتر.من جوانی هستم ۳۲ ساله مجرد و سفیدپوست و صورت سرخ و موهای خرمایی و چشمان سبز و تست مزاج شناسی که دادم مزاجم گرم و تر میباشد و به علت افزایش وزن به من گفته اند که از سینه به پایین مزاجم بلغمی شده است . به همین خاطر تعادل بدنم به هم خورده و فشارخونم بالا میرود به حدی که به متخصص قلب مراجعه کرده ام و بعد از آزمایشات سالم برام لوزارتان ۲۵ صبح و شب تجویز کرده اند و کاپیتوپریل زیر زبانی . هم اکنون رژیم دارم جهت کاستن وزن . حالا مشکلم اینه که با این برهم خوردن مزاجم نمیدونم چی باید بخورم و چه چیزی نباید بخورم . هر چی میخورم فشارم میره بالا ضمن اینک
با عرض سلام خدمت سرکار خانم دکتر هاشمی.1) نظر شما در مورد مخلوط گیاه شیطرج هندی و روغن کوهان شتر جهت بهبود عارضه ی آرتروز چیست؟ طریقه ی مصرف آن به شکلی میباشد؟2) نظر حضرتعالی در مورد سویق جو به جهت درمان آرتروز گردن و شانه چیست؟ در جایی خواندم که باید آن را آسیاب کرد و سپس بدون روغن تفت داد. سویق جو مخلوط چه مواردی است ؟ نحوه ی مصرف آنرا توضیح دهید.با تشکر فراوان و آرزوی سلامتی و تندرستی برای شما.
باسلام درمورد سرطان میخواستم بدونم درطب سنتی سرطان چگونه تشکیل میشه از نوع سرده بیشتر در افراد سرد مزاج دیده میشه درمانی براش هست یا فقط کمک کننده است
با عرض سلام .من خانمی۲۶ساله هستم با وزن۹۳...یه پسر یکسال و سه ماهه ساله دارم ...اکثر شبها دچار خوابهای پریشون میشم همش خواب میبینم از بلندی میفتم یا مار داره منو نیش میزنه. بعد غیر از خواب بد همش عصبیم با شوهرم دعوام بشه باید چیزی پرت کنم سمتش یا بزنمش وگرنه عصبانیتم فرو کش نمیشه..یکساله که دچار یبوست شدیدی هم شدم.....پیش چندتا دکتر طب سنتی رفتم گفتن سودای مغزم زیاده...من متوجه نمیشم یعنی چی؟؟اکثر شبا هم شام سبک میخورم ولی بخاطرشیر دادن به پسرم مجبورم مرتب از خواب بپرم..باید چکار کنم؟؟؟ممنونم
با سلام و خسته نباشید پلک من در قسمت رویش مژه دچار کشیدگی شده (پوست پلکم آویزان نیست) آیا طب سنتی درمانی برای این افتادگی پلک دارد با تشکر
باسلام و ادبپوست سر و صورت بسیار چربی دارم برای اینکه پوست صورتم چربی کمتری تولید کند روغن یا کرم چه گیاهی را به صورت بزنم که چربی صورتم کمتر شود ؟
سلام مدت 14سال سینوزیت دارم و 8 عدد زالو انداختم ولی باز چه در زمستان و تابستان دچار درد می شود ایا اسپره گیاهی ودرمان دارد بعضی غذاها مثل قورمه سبزی و ترشی می خورم بدتر می شود و درد می گیرد علت چیست
سلام.چه داروی گیاهی برای پرپشت شدن مو و رشد مجدد مو در نواحی که مو در اثر اختلالات هورمونی ریخته شده است مناسب است.با تشکر فراوان از شما
سلام میخواهم مزاج خودرابشناسم
بنده برای سوزش معده مزمن درخواست داروی طب سنتی دارم لطفا راهنمایی فرمایید
سلام.من مدت یک هفته هست که برای کاهش استرسم از دمنوش اسطخدوس استفاده میکنم.استرس من بهبود پیدا کرده اما روز اول قاعدگی خون مشاهده کردم اما بعد قطع شد.می خواستم بدونم آیا این گیاه این تاثیر بد رو داشته یا نه؟
سلام وخسته نباشیدایا عناب بصورت دم کرده بهتر است یا جوشانده من فقط میوهخشک آنرا از عطاری میگیرم میخورم ایا حتا باید ذر آب خیسانده بشه و اعاب پس بدهباتشکر
باسلام و خداقوتاز دیدگاه طب سنتی خوردن ماست به همراه لبو ایراد دارد؟و سوال بعد این که خوردن عرق رازیانه نیاز به مشورت پزشک دارد و مشکل ساز می شود؟
با سلام. من مزاج دم غلبه صفرا دارم .چه چیزهایی باید بخورم و از خوردن چه چیزهایی پرهیز کنم؟مرسی
با سلام و خسته نباشید بنده کم کاری تیروئید و پرولاکتین بالا دارم و حدود 20 کیلو اضافه وزن دارم با چه داروهای گیاهی میتوانم کنترل نمایم ؟؟ و چگونه میتوانم تشخیص بدم گرم مزاج هستم و یا سرد مزاج ؟؟
سلام من هر سال از پودر جنرال تونیک دینه سالی دو بسته ۲۴عددی مصرف می کنم که ساخت شرکت دینه است ایا مصرف ان ضرری ندارد ۱۰ سال است مصرف می کنم
با سلام مادرم(55 ساله) دچار مشکل پارکینسون است و هر روز از قرص مادوپار استفاده می کند ولی وضعش روز به روز بدتر می شود آیا در طب سنتی راهی هست لطفا راهنمایی بفرمایید
سلام.اسلام بعنوان دینی کامل باید برای هرچیزی برنامه داشته باشد.در طب سنتی اسلامی چه روشهایی برای از بین بردن جوشهای پوستی وجود دارد؟
با عرض سلام خدمت سرکار خانم دکتر هاشمی.1) نظر شما در مورد مخلوط گیاه شیطرج هندی و روغن کوهان شتر جهت بهبود عارضه ی آرتروز چیست؟ طریقه ی مصرف آن به چه شکلی میباشد؟2) نظر حضرتعالی در مورد سویق جو به جهت درمان آرتروز گردن و شانه چیست؟ در جایی خواندم که باید آن را آسیاب کرد و سپس بدون روغن تفت داد. سویق جو مخلوط چه مواردی است ؟ نحوه ی مصرف آنرا توضیح دهید.با تشکر فراوان و آرزوی سلامتی و تندرستی برای شما.
سلام خسته نباشید من دارای فیبروم 8*10 سانتی می باشم آیا با تخم کتان فیبروم از بین میرود . با تشکر
کدام یک از جانوران ساکن خشکی شش ندارند؟ضمنا اندام تنفسی اونا رو هم میخوام؟
آیا پرنده ها، روح دارند، بعد از مرگ روحشان به کجا می رود؟؟؟
سلام خانم خیابانی عزیز  درباره سؤال قبلی که گفته بودم در هفته 18 بارداری با فشار سینه از سینه ام ترشح میاد، این ترشح رنگ خاصی نداره و شبیه آبه ولی غلیظ تر . آیا طبیعیه؟!
سلام. ببخشید من حدود 7 8 بار سکس داشتم. اگر بخوام ازدواج کنم همسرم می تونه بفهمه که کم قیلا سکس داشتم؟؟؟؟؟ ایا پزشک قانونی می تونه بفهمه که من سکس داشتم قبلا؟؟؟؟؟ اگر می فهمه من باید چی کار کنم؟؟؟؟؟؟ تورو به ابروی حضرت زهرا جوابمو زودتر بدین.
من ٣٢ سالمه و ٥ سال ازدواج کردم و بچه ندارم می خواستم بدونم می تونم از آیو دی استفاده کنم واسه جلوگیری؟!
آیاخوردن داروهای گیاهی به غیر از سقط خطر مخرب دیگری روی جنین دارند؟
باسلام خدمت شماکارشناس محترم میخاستم بدونم ایااستفاده ازپودرهای موبربرای رفع موهای زائداندام تناسلی که هنگام استفاده ازان سوزش خاصی به وجود می اید باعث اسیب به پرده ی بکارت میشود باتشکر
باسلام و خسته نباشید41سال سن دارم و به دلیل ابتلا به سرطان سینه (2سال پیش)اکنون قرص تاموکسیفن20مصرف می کنم مدتی است هرسه ماه یکبار پریودمی شوم ونظر دکترانکولوژی اینه که نباید پریود شوم چون هورمون استروژن باعث فعالیت سلولهای سرطانی می شود برای این منظور برایم آمپولی تجویز کرده که بطور کلی فعالیت تخمدانهارو متوقف می کندحال سوال من اینه آیا ضرری ندارد؟وآیااگربخواهم باردارشوم می توانم باردارشوم؟
سلام با رعایت چه نکاتی عفونت قارچی ام با موفقیت درمان خواهد شد؟
سلام. دختر 36ساله مجرد هستم. تمام سالها پریود منظم داشتم و همیشه با نهایتا 2 یا 3 روز زودتر و دیرتر از موعد، پریود میشدماما چند ماهی هست که پریودم متفاوت شده است. در زمان خودش علائم پریود (دل درد و پادرد یا سرگیجه یا حالت تهوع و ...) دارم ولی خونریزی به صورت لک بینی خیلی کم هست تا بعد از یکی دو روز که طبیعی میشود.اما این ماه آخر، خیلی زودتر از موعد پریود شدم. حدودا 15 روز بعد از شروع پریود قبلی، مجددا علائم پریود جدید را دارم. خونریزی کم هست ترشحات اکثرا به رنگ قهوه ای رو به قرمز هست ولی خونریزی قرمز رنگ هم هست.چه مشکلی پیش آمده است؟ هیچ وقت پریودم اینطور نام
سلام خسته نباشید من ی مدت سوزش شدید مثانه داشتم ک رفتم پیش دکتر و دارو مصرف کردم و برطرف شد اما الان دوباره دچاره این شوزش میشم ک خفیف تر هست ترشح غیرطبیعی یا بدبو و خارش ندارم فقط سوزش دارم میخواستم بدونم این مشکل من جدی هست یا نه؟؟؟
برای جراحی پولیپ رحم بیهوشی عمومی انجام میشود یا بی حسی نخاعی یا بی حسی موضعی؟
سلام من سیزده سالمه و همه ی نشانه های بلوغ رو دارم ولی هنوز پریود نشدم میشه راهنمایی کنین
سلاممیخواستم بدونم ترشحات تقریبا سبز رنگ،بدون بو،بدون خارش و سوزش، چی میتونه باشه؟عفونت شدیدی هست؟چیکار باید کرد
ایا از ژل لوبریکانت ایرانی محصول ایران داروکه روش نوشته برای استعمال خارجی می توان برای رابطه جنسی استفاده کرد؟یعنی روی کاندوم ریخت و رابطه را انجام داد؟اگر نه از چه ژلی باید برای لیز شدن و دخول راحت استفاده کرد؟
من دو هفته iud گذاشتم ایادرد کشاله ران بخاطر دستگاه است
سلام، من مجردم و به توصیه پزشک برای از بین رفتن کیستهای ریز رحم شروع به خوردن قرص ال دی از روز پنجم کردم پس از مصرف در روز دوم دچار حالت تهوع شدم و خوردنشو قطع کردم به فاصله یک هفته بعد پریود اول دچار خونریزی شدید شدم که به نظر میرسه نمیخواد قطع شه چون شدیدتر از حالات عادیه! چی کار کنم؟ خوردن ال دی هارو علی رغم تهوع دوباره شروع کنم؟ صرر نداره؟
سلاممن هفته ١٦ بارداری هستم. چند روز هست که لکه بینی دارم و در ناحیه کمر و زیر شکم درد دارم. سونوگرافی انجام دادم و کفتند که جفت سر دهانه رحم قرار دارد و یک توده خون هم بالای جفت دیده می شود. به من گفتند که احتمال سقط خیلی زیاد هست. البته من ایران زندگی نمی کنم و اینجا هیچ آمپول و یا دارویی هم برای پیش گیری از سقط تجویز نمی کنند. لطفا مرا راهنمایی کنید و بنویسید من چکار می توانم انجام دهم برای جلو گیری از سقط جنین. من خیلی نگران هستم.با سپاسنوشین
سلام روز 8پریودیم سونو دادم یه فولیکول 13میلی داشتم می خواستم بدونم آیا یه فولیکول برا بارداری کافیه؟ و سوال دوم چه روزی اقدام به بارداری کنم پریودیم 28روزه و منظمه.مرسی
باسلاممن حدود پنج سال و 8 ماهه که از روش پیشگیری طبیعی استفاده میکنم و قصد دارم برای سال آینده بچه دار بشم ممکنه که این مدت طولانی واسم مشکل ساز بشه ؟قبل از اقدام برای بارداری چه کارهایی رو باید انجام بدم؟آیا دارویی هس هس که بتونم دوقلو بیارم؟ لطفا منو راهنمایی کنید باتشکر از زحمات شما
سلاممن مدتی هست که به دلیل رابطه جنسی زیاد دچار عفونت قارچی وازن میشم،۳ هفته پیش درمان با فلوکونازول و کلوتریمازول رو شروع کردم و نتیجه داد اما به محض اینکه دوباره چند شب متوالی رابطه داشتم علایم عفونت برگشته (سوزش و خارش و ترشحات رقیق و روشن)میخاستم یپرسم که میتونم درمان قبلی رو ادامه بدم یا باز باید به دکتر مراجعه کنم؟و اینکه چکار کنم که مدام دچار عفونت نشم؟؟
سلاممن 30 ساله و مجرد مشکلم درباره عادت ماهانه اس من تا دو ماه دوران عادت ماهانم به صورت مرتب بود ولی خونریزی چندانی نداشتم حدودا 2 تا 3 روز اول دوماه پیش بابت کورک رو باسن(مدت زیادی بود که میزدم حدودا چندسالی هست) پیش پزشک رفتم و ایشون قرص کلیندامایسین بهم دادماه پیش کلا عادت نشدم تا اینکه هفته پیش قرص یادم رفت و چند روزی مصرف نکردم بعد از اون عادت شدم و شدت خونریزم خیلی زیاده الان 5 روزه که یکسره و به همراه لخت خون (که بعضیاشون خیلی بزرگه) در حال امدن میخواستم بدون بایت قرص یا نه و اینکه اگر طبیعی نیست لازم پیش پزشک مراجعه کنم
باسلام. بعد از کذاشتن دستکاه ای یو دی تا جه مدت نباید نزدیکی داشته باشیم. هر جند که بریود نبودیم و دستکاه کداشتیم???
سلام خسته نباشید.از قرص برای جلوگیری استفاده میکنم میخواستم بپرسم ایا امکان بارداری پس از مصرف آخرین قرص وجود داره؟اگه رابطه مشکوک پس از اتمام قرص و در دوره استراحت رخ بده آیا استفاده از قرص اورژانسی لازمه؟ و یا اینکه توی این دوره 7روزه امکان بارداری وجود نداره؟
سلام قبلا3سال قرص ال دی واسه جلوگیری استفاده کردم الان6ماهه قصدبارداری دارم سونودادم همه چی طبیعی بودفولیکول غالب هم نداشتم ازکیت ال اچ هم استفاده میکنم وتخمک گزاری دارم پریودمنظمی هم دارم ولی باردارنمیشم.دلیل چیه؟درضمن همسرم هم ازمایش اسپرم داده ومشکلی نداره.ممنون
آیا امکان بارداری بدون دخول و کشیده شدن اب قبل از منی به واژن وجود دارد ؟در صورت پریود شدن بارداری منتفی هست ؟
سلام من 10 روز پیش آیودی گذاشتم بعد پریود شدم بعداز پریودی رابطه داشتم الان درد شدید تو سینه سمت راستم دارم می خوام ببینم دلیلش چیه
با سللامخانم من 27 سال سن دارد و الان در هفته 19 بارداری استرحم او دوشاخه است و طول سرویکس در آخرین سونوگرافی در هفته هفدهم بارداری 38 سانتیمتر میباشددکتر پیشنهاد سرکلاژ یا پساری به او داده،ضمنا دچار یبوست مزاج نیز هستمیخواستیم بدانیم بنظر شما آیا این کار لازم است؟ در صورت لزوم کدام روش بهتر و دارای عوارض کمتر می باشد؟
با سلام خدمت خانم دکتربنده چندتاتا سؤال ازخدمتتون داشتم.اول اینکه من میخوام فروردین امسال مامان بشم.چندروزی هست که خوردن قرص فولیک اسید رو شروع کردم،میشه راهنماییم کنین چه اقداماتی رو تا قبل از اقدام باید انجام بدم؟دوم اینکه آیا احتمال داره چندماه پس از اقدام موفق به بارداری نشم؟سوم اینکه روز تخمک گذاریِ خودم رو چطور تشخیص بدم؟و سؤال یکی از دوستان اینبود که زردچوبه و پیاز داخل غذا برا خانم باردار مضره؟یه دنیا ممنونم**
باسلاممادری که شیرخوارش رو از شیر میگیره،چکارکنه تادرد سینه خودش کم بشه،سینه سفت نشه. دردناک نشهآیا دارو داره؟
با سلامآزمایش دادم متوجه شدم بارداری هستم.تا به امروز مشکل خاصی نداشتم.«فقط آزمایش دادم کمی پیاده روی اومدم خونه رسیدم احساس خستگی و سرگیجه داشتم» میخواستم بدونم آیا میتونم با همسرم نزدیکی داشته باشم.؟ به شکل ؟ چند وقت یکبار؟ برام مشکلی ایجاد نمیکند؟و تغذیه و رژیم غذایی باید چگونه باشد؟ تا فرزندی سالم، باهوش و زیبا داشته باشم.از زحمات شما کمال تشکر را دارم مرسی
سلام.من 2 روزه که قر جلوگیری میخورم .امروز بدون هیچ جلوگیری رابطه داشتم .بعد رابطه هم از ترس که حامله نشم 2 تا قرص اضطراری خوردم.میخاستم ببینم ایا امکان حاملگی هست؟
سلام من هفته پنج یاشش بارداری هستم نمیدونستم مغزحیوانات برای جنین مناسب نیس وهفته گذشته مغزگوسفندخوردم.البته نه مقدارزیاد.میخواستم بپرسم مشکلی برای خودم پیش نیومدولی نگران جنین هستم چه کنم؟
با سلام در هنگام استفاده از کاندوم دچار سوزش خارش و درد شدیدی میشوم و دونه های ریزی یر روی واژن دیده میشود میخواستم بدانم دلیل آن چیست و راه درمانش چیست؟
با عرض سلام،من با قد 176 و وزن 132 زایمان اولم به صورت سزارین انجام دادم، چون دکترم نگران وزنم بود و گفت بهتره سزارین بشی، منم پذیرفتم و سزارین کردم، آیا برای زایمان دوم با وزن بالا میتونم طبیعی زایمان کنم؟
با عرض سلام خدمت خانم دکتر باصریمن حدود یک ماه پریودم به تاخیر افتاده باید چی کار کنم مجردم و 30 سالمه خیلی نگرانم باید چی بخورماز تبریز - با تشکر
باسلام من 16 سالمه ومجردم از دوره قاعدگی قبل تا دوره قاعدگی بعدی 23 گذشته است آیا مشکلی دارد ؟لطفا جواب بدین
سلام،ی خانوم 42ساله هستم ک درسینه سمت چپم ی توده هیپواکودارای سایه خلفی وبودراسپیکوله همراه بادیس تورشن نسج اطراف بادیامترحدود٢٠*٢٠میلیمتردرعمق حدود٢٢میلیمترازسطح پوست درساعت سه پستان چپ درفاصله شش سانتی مترازنیپل مشهوداست،بنظرشماتوده خوش خیم هس یانه؟!واینکه فقط توده روبرمیدارن یاکل سینه رو؟!
سلامدو ماه هست که فاصله پریودای هم به ۱۵ روز رسیده یعنی ۴ روز بعد از تموم شدن پریود مجددا پریود میشم . این یعنی چی ؟ خیلی نگرانم
با سلام و خسته نباشید من حدود 7ماه است که ازدواج کردم سه ماه اول ازدواج با استفاده از قرص ال دی پیشگیری میکردم ولی در این مدت دچار سر درد های شدیدی شدم که با مشورت پزشک مغز و اعصاب حدود سه ماه است قطع کردم الان سه روزه که دوباره شروع به خوردن قرص کردم باز هم سر درد دارم میخواستم بدونم اگه قرص خارجی بگیرم یا مارک دیگه استفاده کنم بازم سر درد میگیرم یا به کل قطع کنم وآیا قرص زد بارداری رو بینایی تاثیر دارد یا نه؟ممنون میشم راهنمای کنید
با سلام چند مال پیش که آزمایشات پیش از بارداریم رو پیش پزشک زنان بردم به دلیل اینکه توی آزمایش قندم 101 بود پزشکم آزمایش fbs قند و انسولین 2 ساعته بعد از 75 گرم گلوکز واسم نوشتن و انگار اینطور تو خاطرم مونده که ایشون گفتن باید روز سوم قاعدگیت آزمایش بدی و الان شک دارم که باید قاعده باشم یا نه واسه این آزمایش... ممنون میشم راهنماییم کنین. البته اون زمان دوتا آمپول پروژسترون نوشتن و گفتن بعداز اینکه قاعده شدی به مدت سه ماه قرص سیپروترون کامپاند مصرف کنم و این آزمایشو تو اولین قاعدگی بعد از آمپولا انجام بدم که مسافرت بودم و انجام ندادم و الان بسته سوم قرصام
باسلام وتوفیقبنده الان باردارهستم درهفته 25 حرکات جنین رو تا دیشب خوب وزیادبود اما الان حدود 20 ساعت میشه هیچ حرکتی با وجودخوردن چیزهای شیرین وبه پهلو خوابیدن نداره دیشب رفتم صدای قلب جنین رو چک کردم گفتند ضربانش خوبه واشکالی نیست میخواستم ببینم دلیلش چیه که تکون نداره
سلام من این ماه 3 روز مونده به پریود یه لک دیدم که و درد های شبیه به پریود، سه روز بی بی گذاشتم بعد از یه ربع یه هاله انداخت، اما روز موعد پربودم، پریود شدم، خیلی علائم حاملگی داشتم. مشکلی هست با این شرح حال؟ احتمال نداره دفع شده باشه؟
با سلام بهترین روش جلوگیری از بارداری غیر از ال دی چیست؟
سلام قبلا حاملگی خارج از رحم داشتم بعد از یه سال دوباره باردار شدم و سونوگرافی رفتم که در سونوگرافی گفته شده بود در آدنکس چپ کیست ساده به ابعاد 35*26 م م مشاهده گردید میخواستم بدونم خطرناکه؟ دکتر بهم استراحت مطلق داده و سونوگرافی کمتر از پنج هفته رو برای جنین تشخیص داده باتشکر
باسلام خسته نباشیدمن یک سال ازدواج کردم وقتی می خوام عادت ماهیانه بشم ازیک هفته قبل دلدردشدیددارم میخواستم بدونم مشکل ازکجاست سونوگرافی دادم مشکل نداشتم ممکنه اندومتریوزباشه توروخداکمکم کنید
سلام من 33سالمه دوتام بچه دارم قندخون دارم یه سالی میشهمیخواستم ببینم بارداری برا من خطرناکه یانه؟لطفا زودتر به وسالم پاسخ بدین باتشکر
با سلام. من 5 ساله که ازدواج کردم و یک سال برای بارداری اقدام کردیم که جوابی نگرفتیم به دکتر مراجعه کردیم که بعد از معاینات و آزمایشات تشخیص آندرومتریوز (چسبندگی رحمی) دادن و گفتن که باید iui انجام بدیم که ماه پیش این کار را نجام دادیم ولی جوابی نگرفتیم . لازم به ذکر است که خواهر من هم به دلیل باردار نشدن همه ی این مراحل ( iui - ivf ) رو انجام داد ولی جوابی نگرفت که بعد از اینها از روش بادکش استفاده کرد که در همان ماه باردار شد (2 سال پیش ) . سوال من این است که آیا من هم همین کار را انجام بدهم (قبل از انجام ivf ) ؟ آیا این کار عوارضی ندارد ؟ آیا برای ivf دیر نمیشود ؟ ال
من در هفته پنجم بارداری هستم،بارداری دوم.....اما نمیدانم در از چه چیزهایی باید پرهیز کنم چون زمان بین دو بارداریم 7سال بوده همه چیز از ذهنم رفته لطفا راهنماییم کنید
سلام ۲۸ ساله هستم و متاهل چند هفته ای هست که خارش دارم چند روزی هم هست که ترشخات زرد رنگ غلیظ دارم با پماد ان ان هم حل نشد لطفا راهنماییم کنید چکار کنم از دکتر رفتم بیزارم در ضمن بتازگی سونو دادم مشکلی نداشتم تشکر
علت تحلیل رفتن لثه چیست؟وبرای جلوگیری از (ادامه تحلیل شدن لثه)چکار باید کرد؟ و من 36 ساله هستم.فک بالا نسبت به فک پایین جلوتر هست ودقیقا در حالت عادی ،فک پایینم میره زیر فک بالا قرار می گیره.وتقریبا 1سانت از هم فاصله دارند.امیدوارم که منظورم رو رسونده باشم.2سال پیش برای برطرف کردن این مشکل به پزشک مراجعه کردم ولی متاسفانه دکتر گفت که ،جراحی کردن فک بالا کار بسیار مشکل وپیچیده ای هست و یا ممکنه دوباره به حالت اولیه برگردد وبعضی ها هم گفتند صددر صد مشکلت حل نخواهد شد.وپیشنهاد شما برای هماهنگی برای بین فک بالا وپایین چکار میشه کرد؟مخصوصا ال
یکی از دندانپزشکهای اینجا میگفتند برای جلوگیری ازپوسیدگی دندانها بهتره 3 خمیردندان داشته باشیم با مارکهای مختلف وهرشب به ترتیب از یکیشون استفاده کنیم چون باکتریهای دندان زود مقاوم می شوند ودوم اینکه شما درپاسخ یکی از کاربراتون فرمودین برای سفید کردن دندونها با کرست باید حداقل 2بار در روز ازش استفاده کرد اما همون دکتر میگفتند چون کرست توش خورده شیشه یا خورده مواد ساینده بکاررفته باعث ساییدگی وازبین رفتن مینای دندون میشه وحداکثر ماهی یکبار باید استفاده بشه نظر شما در این مورد چیه؟ واینکه ببخشید مقدار خمیردندون تو هربار مسواک زدن بر
می خواستم بدونم برای کاشت دندان وقتی فرد هیچ دندانی ندارد چگونه محل دقیق دندانها بر روی لثه معیین می شود تا دندان ها دقیقا در مکانهای خودشان قرار گیرند؟
22 سالمه و دندانهای نامرتبی دارم می خوام ارتودنسی کنم و خواستم بدونم که آیا از همان بدو شروع کار ارتودنسی ثابت اعمال میشه یا نیاز به شیوه متحرکش هم هست ؟ آیا با این کار دندانهایم کاملاً مرتب می شود؟
مشکل من در مورد دندون عقلمه . دندون عقلم کامل در اومده و مشکلی نداره می خواستم نظر شما رو بدونم که آیا اونو بکشم یا نه ؟
برای ازبین بردن فاصله بین دندانها بخصوص دندانهای پیشین چه راههایی وجود دارد؟ آیا این کار به دندان آسیب می رساند؟
حدودا دو سال قبل به یکی از همکارانتان در مشهد برای پرکردن دندان مراجعه کردم. تمام مراحل خوب بود و هیچ مشکلی نداشتم اما الان رنگ دندانم تغییر کرده با وجود اینکه مرتب مسواک میزنم و هر نوبت شستشوی دهانم 10 دقیقه طول میکشد. رنگ دندانم به رنگ مواد پر کننده تغییر کرده است. این در حالی است که تا چندی پیش این مشکل را نداشتم.
خانمی 30 ساله ام. بیشتر مواقع زبانم زخم است مخصوصا مواقعی که زیاد اضطراب دارم حدودا ماهی 15 روز. چند روز خوب و دوباره نوک زبانم بیشتر زخم میشود. ومشکل دیگر در موقع مسواک زدن لثه ام از کنار بعضی دندانها خونریزی میکند. و دندانهایم هم زیاد جرم (زنگ) میگیرد.
برای درمان بوی بد دهان از چه دارویی باید استفاده کرد؟اسپریهای خوشبو کننده مفید هستند یا نه؟
پسر من 38 ماهشه و90% از دندوناش خراب شده و به لثه رسیده آیا راهی هست که بدون درد کشیده بشه؟
19 ساله هستم و می خواستم بدانم خارج کردن دندان نیش از قوس چه مدت طول می کشد ؟ و اگر دندان نیش را خارج نکنند و همان جا بماند چه مشکلی پیش می آید؟
دندانهای پسرم که حدود 2 سال و 4 ماه دارد در حال خراب شدن است و این موضوع ما را نگران کرده است؟گرچه با مسواک زدن سعی در جلوگیری از شدت آن داریم اما آیا نیاز به درمان خاصی وجود دارد؟ چه توصیه ای در این زمینه دارید؟
بین دندان های جلوی بالای من پس از یک جرمگیری فاصله افتاد که من را خیلی اذیت می کند. واین باعث شده که کم و با دهان بسته بخندم.شوهرم با ارتودنسی کردن مخالفه. چه راه دیگه ای داره؟عوارض اون چیه؟
من پسری 7 ساله دارم که در سن 5 سالگی 2 دندان جلویش {از بالا} افتاد و الان 2 سال است که در نیامده است می خواستم بدانم مشکل چیست؟آیا این مشکل طبیعی است؟{در ضمن دندان های خراب دیگری هم دارد}
می خواستم با اسم دندان ها و محل قرار گیری انها آشنا بشم مثلا دندان مولر اول کجاست؟ اگه بتونید با شکل نشون بدید خیلی عالی میشه.
می خواستم بدونم استفاده از جوش شیرین برای سفید کردن دندان مشکلی نداره و اینکه بهترین راه چیه؟
23 سالمه دندون عقلم در نیومده ولی 7ماه درد شدید دارم دکتر رفتم عکس گرفتم ولی دندون عقلم مشاهده نشده. دندون پایننم نامرتب شده.آیا امکان داره دندونهای بالام هم نامرتب بشه چون دندون عقل بالا هم در نیومده؟برای ترکهای رو دندون چیکار باید کرد.؟
دندان های ردیف بالام یعنی اون دوتای جلو که موقع لبخند خیلی مشخص می شه نسبت به بقیه دندونای ردیف بالام بلند تر هستش و با توجه به اینکه لب بالایی من خیلی باریک هستش موقع خنده تصویر نازیبایی داره در ضمن من خانوم هستم و 23 سالمه آیا امکان اصلاح اون وجود داره که زیبا بشه؟
24 سال دارم و حدود ده سال پیش برای ارتدنسی به پزشک مراجعه نمودم و دو دندان از پایین و یکدندان از بالا را طبق دستور پزشک کشیدم و مدتی از متحرک استفاده کردم ولی بعد از مدتی آن را رها نمودم و حالا قصد ادامه دارم میخواستم بدونم آیا با عمل جراحی میتوان این کار را انجام داد چون به علت محدودیت شغلی قادر به استفاده از هیچکدام از روشهای ثابت و متحرک نیستم و در صورتیکه از طریق عمل جراحی امکان پذیر باشد مدت زمان آن و همچنین هزینه تقریبی آن چقدر است و چقدر طول میکشد؟
مدتی است که فضای دهانم درد می کند و علتش را نمی دانم اما برخی اوقات چیزهای برجسته قرمز را فقط حس می کنم لطفا راهنمایی کنید.؟
آیا دستگاه zoom برای سفید کردن دندانها را تمامی دندانپزشکان دارند؟من دندانهایم زرد شده اند ولی به هر دندانپزشکی که میروم می گویند این کار موقت است و دوباره زردی دندانهایت برمی گردد.به نظر شما این کار را انجام دهم یا خیر؟ ژلهای سفید کننده دندانها را از کجا می توان تهیه نمود؟بهترین خمیردندان کدام مارک است؟ بهترین نوع مسواک کدام است؟
دختری 28 ساله هستم و در 12 سالگی به دلیل تصادف 2 تا از دندانهای جلو بالایم شکسته شدند حالا با کمک ریشه های همان دنداها ترمیم شده اند اما باهم فاصله دارند آیا می شود با ارتدنسی یان فاصله را از بین برد دنداهای فک پائئینم هیچ مشکلی ندارند؟
من خواهری دارم که 35 سالشه حدودا از نوجوانی دهن ایشان دچار آفت می شود که الان چند ساله که بسیار شدید شده یعنی همیشه دهن ایشان آفت زده است شاید فقط یک هفته در ماه دهنش سالم باشد به پزشکان زیادی هم مراجعه کرده است البته درشهر ستان (شوشتر واهواز)ولی هیچ فایده ای نداشته خواهش میکنم بگید واقعا راه درمانی دارند یا نه ؟خیلی از بابت این بیماری درد میکشند حتی حرف زدن هم برایش مشکل میشود.البته در خانواده ما خود من وبرادرم هم این مشکل را داریم ولی نه به شدت خواهرم . اگر دکتری را سراغ دارید که بتواند مشکل اون را حل کند به ما معرفی کنید؟
مادر من 42 سال دارد دو دندان نیش بالایی بد جوری کج هستند مادرم قبلاً درمان نکرد به دلیل مشکلاتی . حالا می خواستم بپرسم آیا سیم پیچی برای او ضرری ندارد. اگر آره پس شما چه راهی را پیشنهاد می کنید؟
لثه های من موقع مسواک زدن یا کاز زدن سیب درختی خیلی زود خون می افتدآیا مشکل خاصی دارم دلیلش چیه؟
آیا ارتوندنسی بزرگسال سبب لق شدن دندان می گردد؟
دختری دارم 11ماهه که هنوز هیچ دندانی درنیاورده. ایشون علاقه شدیدی به مکیدن انگشت شست خودش رو داره. میخواستم بدونم دندان درنیاوردن دخترم ارتباطی به مکیدن انگشتش دارد یانه؟ و اساسا مکیدن انگشت تا چه اندازه ای طبیعی و بدون ضرر است؟
دندانهای من پوسیدگی ندارند ولی دندانهای جلویی کمی نامرتب وکمی زردرنگ هستند همچنین بین دو دندان جلو باز است.آیا کامپوزیت روش مناسبی برای مرتب و سفید کردن دندان میباشد؟این روش در آینده اثرات سؤ ندارد؟ از نظر هزینه چگونه است؟
آیا جرم گیری با سفید کردن دندان تفاوت می کند؟ لطفا توضیح دهید.
بهترین روش (به غیر از جرم گیری) برای سفید شدن دندان چیست؟
هزینه ارتودنسی ثابت برای فقط فک بالا چقدره؟ در چه حدوده؟ برای هر دو فک چقدره؟
منظور از جرم و یا پلاک دندانی چیست؟
دندانهای پرشده توسط آمالگام با رعایت بهداشت دهان ودندان معمولا اگه پزشکم ماهر باشه چقدر دوام داره و آیا محیط دهان اسیدی تو افرادی که زیاد شیرینیجات مصرف میکنند باعث خراب شدن آمالگام میشه؟
هزینه ایمپلنت دندان بطور میانگین حدودا چقدر است؟
می خواستم مارک آدامس بهم معرفی کنید که واسه دندون مفید باشه؟
بعد از عمل جراحی لثه مجدداً پیوره عود می کند؟
دختری 24 ساله هستم که در فک بالا دو دندان کنار دندانهای وسطم از دندانهای وسط کمی کوتاهترند و این مسئله همیشه من را رنج داده، خیلی تحقیق کردم و با روش لمینیت آشنا شدم اما خانواده و دندانپزشکی که بیمار ایشان هستم با اینکار مخالفند و معتقدند عوارض جانبی دارد و در یک کلمه به خاطر زیبایی، دندان هایم از بین میرود! من هم سلامت دندان و هم زیبایی برایم اهمیت دارد و نمیتوانم تصمیم بگیرم لطفا شما مرا در اسرع وقت راهنمایی کنید و از عوارض لمینیت و هزینه آن برای هر دندان مرا مطلع سازید تا بتوانم بهتر تصمیم گیری کنم.
من چندی پیش در مورد بلند کردن دندانهای کوتاهم از شما سوال کرده بودم،شما هم لطف کردید و روش کامپوزیت را به من معرفی کردید.من در مورد این روش اطلاعات زیادی ندارم،چند سوال:آیا در این عمل دندان هیچ گونه تراش و آسیبی نمیبیند؟آیا ممکن است خط پر شدگی قابل تشخیص باشد و ظاهر دندان زیاد جالب نشود؟ و اینکه عمر این روش چقدر است؟
دندان کنار دندان نیش مادر من زرد رنگ شده و گاهی اوقات دردناک میشه.مشکل چیه؟چطور میشه هم درد را از بین برد هم سفیدش کرد؟
شنیدم برای سفید کردن دندانها روش بلیچیینگ وجود داره میخواستم بدونم شما این کار رو انجام میدید ؟هزینه تقریبی آن چقدر است؟
چه راهی برای سفید شدن دندانها به صورت کامل وجود دارد؟ من با اینکه هر شب به صورت صحیح و به اندازه کافی (حدود 7 دقیقه) مسواک می زنم و همیشه از مسواک و خمیر دندان سفید کننده سه بعدی (مسواک Oral-B 3D White و خمیر دندان Crest 3D White) استفاده می کنم ولی نیمه منتهی به لثه در دندانهایم (در دندانهای بالا ، نیمه بالایی و در پایینی ، نیمه پایین) تا حدودی کمی زرد رنگ است . لطفا راهنمایی کنید.؟
پنج روزه که دندان ها رو جرم گیری کردم اما دکتر توصیه خاصی نکرد از یک روز بعد از جرم گیری نوشیدنی سرد و گرم نمی توانم بخورم دندانهام حالت یخ پیدا می کنند و ضعفم میزنه ؟علتش چیه؟راه درمان؟در ضمن از چه خمیر دندانی باید استفاده کنم؟
دختر 2ساله ای دارم که تا حالا 12 دندان دارد ولی متاسفانه تمام این دندانها با فاصله از هم بیرون زده مثلا چهار دندان بالای جلو همه از هم فاصله دارد و چهار دندان پایین هم همینطور میخواستم بدونم آیا دچار مشکل خاصی در ناحیه فک و دندانها دارد یا نه؟
فاصله بین دو جرمگیری چه مدت باشد که آسیبی به دندان ها نرسد؟آیا دستگاه های جدید جرمگیری (ایرفلو) در کشور ما گسترش پیدا کرده؟
آیا استفاده از دهانشویه رو توصیه میکنید؟ کارآییش چیه و کدوم دهانشویه مناسبتره؟
بریج رو واسه سفید کردن دندان توصیه می کنید؟
چندسالی است که دندانهای من مخصوصا دندانهای زیرین شدیدا جرم می بندد و 3بار هم تاکنون جرمگیری کردم ولی متاسفانه نه تنها مشکل حل نمیشه بلکه بدتر هم شده و لکه های سیاه هم روی دندانها افتاده است خوشبختانه دندانهای من هیچگونه ایرادی ندارد حالا سوال من اینست که چطور این مشکل را حل کنم؟
آیا تغییر شکل فک بالا و جلو آمدن دندانها نه به صورتی که لبها بسته شود ولی به صورتی که لب بالاارتفاعش از بینی کوتاه شود .. آیا امکان دارد ؟در دختران. ودرمان چگونه است.؟
دندونهای جلو دهنم را 4 سال پیش روکش کردم . روکشم بدون فلز و چینی هست . الان چند ماهه که لثه بالای یکی از دندونهام و قسمت بالای خود دندون سیاه شده . علتش چی می تونه باشه ؟
چرا قمه زنی بدعت است؟
در برخی تعاونی های دوستانه، هر ماه به قید قرعه، به یک نفر وام داده می شود و هر نفر  باید مبلغی افزون بر آنچه وام گرفته است، برگرداند تا حقّ نفرات آخر که وام دیرتر به آن ها  می رسد، ضایع نشود. آیا پرداخت این مبلغ اضافه، ربا به شمار می آید؟
حکم سپرده های بلندمدت یا کوتاه مدت در بانک و سود آن چیست؟
نظر حضرتعالی درباره ی سودی که بانک ها می دهند، چیست؟
گروهی با هدف رفع مشکلات اهالی محله و نیازمندان، اقدام به تأسیس صندوق خیریه  کرده اند. الف) آیا می توان مبالغ جمع آوری شده را برای انجام فعالیت های اقتصادی و با هدف  کمک هر چه بیشتر به مستمندان، سرمایه گذاری کرد؟ ب) آیا می توان وجوه جمع آوری شده  را به صورت قرض الحسنه، به نیازمندان پرداخت؟ ج) آیا می توان به مدت یکسال یا بیشتر،  مبالغ را کنار گذاشت و آنگاه اقدام به توزیع آن کرد؟ د) توصیه حضرت عالی برای مصرف بهینه  این پول  ها چیست؟ هـ) آیا می توان وجوه جمع آوری شده را در مراسم بزرگداشت ائمه اطهار   (علیهم السّلام) صرف کرد؟
صندوق قرض الحسنه و تعاونی اعتبار از سپرده های واگذاری توسط اعضا با قرارداد مشخص و رضایت طرفین، در فعالیت های علمی، فرهنگی و انتشاراتی خود و همچنین مشارکت در فعالیت سودآور شرعی و قانونی سایر اعضا استفاده کرده و درصدی از سود حاصله از فعالیت های مذکور را به عنوان سود مشارکت به سپرده گذاران خود اعطا می نماید. لذا لطف فرموده نظرتان را در این مورد (سود پرداختی به سپرده گذاران) از نظر شرع مقدس بیان بفرمایید.
پرداخت سود توسط بانک بابت سپرده های بلندمدت و کوتاه مدت چه حُکمی دارد؟ ضمناً تشخیص صوری بودن قراردادهای موجود در بانک ها چگونه است با توجه به اینکه بین اهل فن اختلاف است که آیا قراردادها جنبه کاغذبازی دارد یا قرارداد واقعی می باشد.
افتتاح حساب پس انداز قرض الحسنه در بانک به قصد شرکت در قرعه کشی چه حُکمی دارد؟
اگر انسان زنده ای که از زیر آوار بیرون آورده می شود، بر اثر نخوردن غذا و غیره ( مثلا کودکی که بر اثر نبود شیر و دارو) ممکن است جان بدهد، آیا می توان از مواد غذایی، دارو و وسایل دیگران بدون اذن آنها برای نجات این این گونه افراد استفاده کرد؟ ضمانت مال به عهده چه کسی است؟
یکی از راه های اضطراری امداد سرما زده ایجاد تماس بدنی وسیع با بدن امدادگر است در این صورت اگر امدادگر به جهت تماس با مصدوم سرما زده نا محرم خوف وقوع در مفسده را داشته باشد یا در ملاء عام صورت خوشی ندارد، وظیفه چیست؟
اگر نجات یک مصدوم متوقف به امری غیر شرعی (مثل خوراندن مشروب الکلی برای مسمومیت یا گازهای خاص) باشد، وظیفه چیست؟
اگر شخصی نا محرم در حمام یا استخر مصدوم شده باشد آیا پوشاندن بدن وی، پیش از نجات در صورتی که پوشاندن برایش مضر یاشد، مثل گرما زده باز هم واجب است؟ همچنین اگر پوشاندن بدن باعث تأخیر در نجات مصدوم و یا منجر به مرگ وی شود، چطور؟
تنفس دهان به دهان (CPR) توسط امدادگر برای نامحرم در موارد ذیل چه حکمی دارد: 1- در صورت نبود همجنس و محرم. 2- عدم آشنایی هم جنس و محرم با امور امدادی. 3- حاد بودن حال مصدوم و عدم مجال رسیدن محرم و هم جنس.
اگر مصدوم یا قیم و بستگان او مانع امداد و نجات حادثه دیده شوند، تکلیف امدادکر چیست؟
آیا در عدم جواز لمس و نظر فرقی بین مسلمان و غیر مسلمان می باشد؟
آیا در عدم جواز نگاه و لمس فرقی بین اعضای ظاهر و دارای پوشش بدن می ‎باشد؟
نگا ه به زیور الاتی که میت زن بر بدن دارد چه صورتی دارد؟
برای نجات افراد حادثه دیده و نیز بیرون آوردن مصدومین و جنازه ها از زیر آوار و عدم وجود امدادگر محروم، و عدم امکان پوشاندن بدن های عریان، ناچار به نگاه به بدن نامحرم یا لمس آن هستیم، وظیفه چیست؟
آیا جهت کالبد شکافی به منظور انجام آزمایشات و پیشرفت های علمی در صورت عدم دسترسی به اجساد غیر مسلمان می توان از اجساد بالغ، نابالغ و جنین مسلمان استفاده کرد؟
هنگامی که یک تیم پزشکی برای آزمایش ها و تحقیقات پزشکی احتیاج دارند، قلب یا بعضی از اعضای میتی را از جسد جدا سازند و پس از رفع احتیاط، اقدام به دفع آن کنند. الف) آیا با توجه به اینکه امواتی که این آزمایش ها بر روی آنها اعمال می شود از مسلمانان هستند، اقدام به این کار جایز است؟ ب) آیا دفن قلب و بعضی از اعضاء جسد جدای از بدن میت جایز است؟
آیا تشخیص و گواهی اطباء مبنی بر فوت افراد دارای مرگ مشکوک در حوادث و بلایا، ( صاعقه، زلزله، سکته و ...) کفایت می کند یا اینکه برای یقین به موت باید تا مدتی صبر کند؟ اگر نگهداری ممکن نباشد تکلیف چیست؟
آیا چشم پوشی از حیات بعضی مصدومین یا عدم امداد رسانی به آنان که به منظور از بین بردن بیماریهای مهلک و مسری و پیشگیری از تلف شدن جمع زیادی از مردم آن منطقه صورت می گیرد، جائز است یا نه؟در صورت جواز دیه دارد یا نه و بر عهده چه کسی می باشد؟
اگر نجات انسان مشروط به تخریب با استفاده از اموال دیگران باشد، ضامن اموال کیست؟ اگر امدادگر ضامن باشد ممکن است در خیلی از موارد به همین علت از نجات مصدوم خودداری کند تکلیف چیست؟
اگر نجات تعداد زیاد ازمسلمین متوقف برفوت تعداد دیگری باشد مثل اینکه برای نجات 20 نفر که در طبقه سوم ساختمان قرار دارند باید بخشی از طبقه دوم را تخرِب کرد که این کار موجب مرگ 5نفرمی شود که در طبقه اول گرفتار شده اند، وظیفه چیست؟ و در صورت فوت افراد دیه دارد یا نه و اگر دیه دارد بر عهده کیست؟
در مقام تزاحم امداد، ترجیح با چه مصدومینی می باشد؟ در اینگونه موارد معیارهای ترجیح را چه می دانید؟
آیا در وجوب امداد و نجات مصدومین تفاوتی بین مسلمان و غیر مسلمان وجود دارد؟
اگر در انتقال اجساد بر اثر پرت شدن جسد یا انباشته شدن آنها یا به سببی دیگر، جسدی آسیب ببیند آیا امداد گر ضامن است؟در صورت ضمان، آیا بین مواردی که امدادگر از روی قصور یا تقصیر یا ناچاری اقدام نموده تفاوتی وجود دارد؟
چناچه برخی سازمان ها یا امدادگران ما را از اقدام امدادگری و امداد رسانی نهی نماینده ولی اطمینان داریم که می توانیم مصدوم را نجات دهیم ویا در نجات مصدوم کمک کنیم ، چه وظیفه شرعی چیست ؟
آیا اهمال و مسامحه در امداد که منجر به نقص عضو یا موت مصدوم گردد، موجب ضمان و دیه می باشد؟
آیاوجوب امداد رسانی به مصدومین و آسیب دیدگان،اختصاص به اقدام و تلاش فقط برای نجات جان آنها دارد یا کمک های مالی،همچنین نگهداری از موال آسیب دیدگان را نیز شامل می شود ؟ حکم کلی در این خصوص چیست؟
با احترام به استحضار می رساند، مرکز نابینایان کشور وابسته به موسسه خیریه و نیکوکاری .... که از گذشته نسبت به چاپ قرآن کریم به خط بریل جهت استفاده نابینایان کشور اقدام نموده است، در نظر دارد در نحوه کتابت قرآن کریم به خط بریل حتی المقدور از تعداد اشکال (اعم از اعراب، علائم، و بعضی حروف که به تلفظ نمی آیند) کاسته شود تا نسخه ای کم حجم تر فراهم گردد که قرائت آن برای روشندلان آسان باشد. از جمله: 1- حذف «الف جمع» مانند حذف الف در کلمات قالوا (قالو) و آمنوا (آمنو) 2- نوشت «الف» در وسط برخی کلمات قرآن که در رسم الخط نوشته نمی شود مانند نوشتن الف در لمات هذ
احتراما مستدعی است نظر مبارک را در مورد سه فرع فقهی زیر مرقوم فرمایید. مزید توفیقات حضرتعالی در تبلیغ معارف دین را از خداوند متعال مسئلت می نمایم. الف) اگر دختر شیعه با مردی که دارای مسلک اهل حق است ازدواج نماید آیامحرمیت ایجاد می شود و این ازدواج مشروع است یا خیر؟ و آیا فرزندی که از این زوج متولد می شود طهاره مولد دارد و حلال زاده است؟ ب) اگر مقتوله به قتل عمد، دارای پدر و مادر باشد و پدر دارای مسلک اهل حق باشد آیا پدر حق قصاص و یا دیه دارد یا خیر؟ ج) آیا اگر مقتوله به قتل عمد، دارای مسلک اهل حق باشد می توان از قاتل که شیعه است قصاص نمود؟
با عنایت به فجایع دلخراش فلسطین و استمرار جنایات همه جانبه استکبار و صهیونیست خون آشام با تداوم محاصره باریکه غزه و نسل کشی توأم با کشتار بی رحمانه زنان، مردان و کودکان که حاصل آن در آستانه فاجعه انسانی قرار گرفتن پاره تن اسلام و آمار فزاینده ویرانی بیمارستان ها، مساجد و ... همچنین معلولیت ها و زخمی های ساکنین آن می باشد لذا از محضر شریف آن مرجع عالی قدر استدعا دارد نظر مبارک راجع به جمع آوری و ارسال کمک های مردمی خاصه اختصاص بخشی از وجوهات «سهمین» به این مهم را مرقوم فرمایید؟
احتراما نظر به محدودیت ظرفیت تولید، پالایش و عرضه گاز طبیعی و مصرف بی رویه انرژی بخصوص گاز طبیعی در فصل زمستان توسط برخی از مشترکین محترم که نهایتا منجر به تعدی به حقوق عمومی و سلب امکان بهره مندی عادلانه مجموعه مشترکین از نعمت خدادادی گاز طبیعی، بروز مشکل در گازرسانی به برخی از نقاط کشور و نیز ایجاد وابستگی به خارج در واردات بیشتر گاز به دلیل اهمال در مصرف توسط بخشی از مشترکین می گردد، از این رو از محضر مبارک استدعا دارد نظر شریف را در ارتباط با وظیفه مومنین به ویژه مقلدین آن حضرت در خصوص اجتناب از اسراف و رعایت اصول ایمنی مصرف بهینه گاز 
لطفا حکم شرعی سه مسئله ذیل را مرقوم فرمایید: 1. تیغ زدن صورت یا ماشین به گونه ای که در حکم تیغ باشد. 2. استفاده از کراوات. 3. کشیدن سیگار (چه در مکانی که دیگری نیست یا در حضور دیگران که از دود و بوی سیگار، اذیت می شوند.)
با سلام می خواستم بدونم پنیر هایی که معرفی کرده اید مانند فیلا فیلا و پروولون با همین اسامی در بازار ایران وجود دارد؟همچنین بهترین پنیر یا مخلوطی از پنیر ها از نظر مزه و کشدار بودن برای پیتزاهایی که در فر نوژن ریلی پخته می شوند کدامند؟با تشکر
ببخشید من برای یک مراسم تولد میخوام توت فرنگی با روکش شکلات درست کنم میخواستم بدونم اگه برای حدود 4 ساعت بیرون یخچال بمونه شل نمیشه؟
سلام.خسته نباشید.عاجزانه خواهش میکنم طرز تهیه سس سیر که تورستورانها باکنتاکی سرو میشه روبگید.خیلیییی ممنون
برای تهیه خامه قنادی از چه نوع خامه باید استفاده کرد؟ ایا از خامه صبحانه میشود استفاده کرد، ایا فرم میگیرد؟
لطفا طرز تهیه کیک پنیر تیرامیسو میخواستم من چند بار نان باگت درست کردم ولی متاسفانه یا خمیر میشه یا خشک من رو راهنمایی کنیدعلت چسبندگی نان لطیفه در چیست؟طرز تهیه نان گرد صبحانه میخواستم به همراه زمان پخت و درجه حرارت فر با تشکر فراوان از سایت بسیار عالیتونخواهشا من را راهنمایی کنید
سلام مرسی ازسایت خوبتون ببخشیدامکانش هست نوشیدنی لاغری کمی سادهتر یاد بدین؟ اگرتوت فرنگی نداشتیم چیکارکنیم؟
با سلام.میخواستم ببینم برای جلوگیری از آب شدن کره در میز صبحانه در هتلها آیا ظرف خاصی وجود دارد؟ ما تا حالا ظرف یخ زیز بشقاب کره ها می گذاشتیم ولی میخواهم ظرف شیک برای کره خرید کنم ممنونم
سلام. لطفا طرز تهیه سیب زمینی سرخ شده (آن طور که در رستوران ها ذرست میکنند) رو برام بنویسید.
طرز تهیه شیرینی نان پنجره ای
سلام وقت بخیر.ممنون از سایت خوبتون. یه سوال داشتم میخواستم ببینم از ام دی اف میشه میز تاشو ک لولا داشته باشه(میز کم جا) استفاده کرد؟مقاومت کافی رو داره؟
با سلام می خواستم در مورد طعم و مزه کوکتل رژیمی 100٪ لاغری بدونم که آیا بد مزه هست یا نه ؟
سلام در مورد معجون لاغری همه مواد حتما باید باشد چون الان توتفرنگی نیست روزانه باید تهیه شود؟همه موادگفته شده برای 1روز است؟اگه کسی این رزیم رو گرفته و موفق شده میشه معرفی کنید
برای درست کردن خمیر پیتزا که در این سایت آمده ، شیر باید ولرم باشد یا فرقی نمیکنئ؟
با سلام .اگر در بستنی خامه نریزیم چطور میشود؟ایا حالت یخی میگیرد؟باتشکر
ببخشین من اونقدر وارد نیستم میشه در رابطه با اون پشه کش الکتریکی توضیح بدین که چطوری تست جریان کشی ترانزیستور رو انجام بدم????
سلام من می خوام وقتی میگو پفکی درست می کنم پف بکند و لایه رویش بهش نچسبد بلکه میگو در داخل آن حرکت کند چکار کنم؟
باسلام .جناب آقای زعفری پیرو تماس تلفنی ، خواستار راهنمایی های شما در خصوص جایگزین برای خمیر رابو و به طور کلی در خصوص انواع خمیر پیتزا میباشم.باتشکر
سلام میخواستم بدونم برای این که لایه روی لازانیا خشک نشود چکار بهتره انجام بدیم ؟ میشه نایلکس فریزر روی اون کشید و تو فر گذاشت؟ مشکلی پیش نمیاد؟
میخواستم طرز تهیه ماست بستنی رو با استفاده از دستگاه های بستنی ساز صنعتی بدونم؟ آیا دستگاه خاصی مورد نیاز است؟ با تشکر
ممنون میشم اگه طرز تهیه سس پستو را به شکلی که در رستورانها سرو می کنند، برام بفرستین
دلیل تکه تکه شدن کباب موقع پخت چیست؟ دلیل جمع شدن یاکوچک شدن کباب موقع پخت چیست؟ چکارکنیم کباب کوبیده خوش طمع بشود؟
ضمن عرض خسته نباشید.من خیلی دوست دارم یه مرغ اسپایسی پولکی مثل رستورانها درست کنک ولی هیچ وقت موفق به پولکی کردن تیکه های مرغ ها نمی شوم حتی از روش آب یخ هم استفاده کردم . لطفا مرا راهنمایی نمایید
با سلام و خسته نباشید من دو تا سوال داشتم .ممنون خواهم بود اگر راهنمایی کنید سوال اول))می خواستم بدونم موقع پخت کیک و یا هر غذای دیگه ای میشه مقدار روغن ذکر شده در دستور رو با همان مقدار روغن بادام جایگزین کرد؟ سوال دوم)) روغن بادام اصل و طبیعی رو از کجا میشه تهیه کرد
لطفا طرز تهیه تیرامیسو رو به طور کامل توضیح بدین ؟؟؟ ممنون
سلام.در مواد لازم بعضی غذاها یا شیرینی ها گفته میشه خامه.منظور همون خامه معمولی پاستوریزه شده صبحانه هست که در سوپرمارکتها فروخته میشهیا نه یه خامه دیگه مدنظره؟ خیلی ممنونم.
میخواستم درمورد کوکتل 100% رژیمی بدانم در کشوری که من در ان زندگی میکنم در فصل تابستان کیوی و توت فرنگی یافت نمیشود و همینطور ترخون تازه باید چکار کنم تا بتوانم از این کوکتل حد اکثر استفاده را بکنم ؟
در مورد تهیه ی کفیر دانه های کفیرو از کجا میتونم تهیه کنم و برای هر لیتر شیر چه مقدار دانه ی کفیر استفاده کنم
منبرای درست کردن خمیر فقط از یک نوع ارد استفاده میکننم فقط آرد قنادی چون بیشتر شبها درست می کنم ولی خمییر شل میشود لطفا راهنمای فرما ییدباتشکر
سلام خسته نباشید میخواستم روش تهیه پودر زنجبیل خشک رو از زنجبیل تازه توضیح بدید چون میخوام خودم تهیه کنم خیلی ممنون
سلام میشه لطفاً طریقه نگهداری مربا در فریزر رو هم آموزش بدین زهرا محمدیاری
سلام فرزی جون من همیشه طبق دستور شما مایونز درست میکردم ولی این دفعه نمیدونم هرکاری میکنم اولش سفت میشه بعد کم کم شل میشه و انگار که میبره و البته میکسر را زیاد بالا نمیارم ولی نمیدونم این دفعه چرا نمیگیره . ؟ لطفا یاری کنید ممنون 
سلام من وقتی خیار یا گوجه یا هرمیوه ای که میخرم .پلاسیده میشه.اگه میشه راجب یخچال،اصول نگهداری میوه وسبزیجات و..... فیلم بذارید ممنون گلم 
سلام خسته نباشید فرزانه جونم میشه طرز پخت کیک شکلاتی برام بفرسی... کارت حرف نداری 
سلام فرزانه جون من بخاطر طراحی سایت به این خوبی از شما تشکر میکنم سواله من اینه که باقلوارو به غیر از اینکه داخل فر بذاریم میتونیم به شکل دیگری هم درستش کنیم
فرزانه خانم اگه میشه طرز تهیه ترشی مخلوط زمان دار رو هم تو سایت بزار. با تشکر 
درود فراوان با تشکر اول اینکه من فقط سئوالها رو دیدم خیلی عالیه جوابها هم باشن دوم اینکه چکارکنیم سیرترشی بو ندهد مرسی
سلام با تشکر لطفا طرز تهییه لازانیا و پیتزا رو حتما اموزش بدین
لطفا طرز تهیۀ ته چین پلو را هم برام بفرستید.امیدوارم مانند دیگر غذاهاتان خوشمزه باشه با تشکر
با عرض سلام ،و خسته نباشی  می خواستم تعرض تهیه  رشته خشک رو بپرسم اگه لطف کنید ممنون میشم
سلام خیلی ممنون از سایت خوبتون ببخشید دو تا سوال داشتم اول این که سوهان عسلی رو باید چکار کنم تا خیلی سخت نشه، دوم این که برای درست کردن فالوده شیرازی بجای رشته برنجی اگه از نشاسته استفاده کنم باید چطور درستش کنم دوتا درخواست هم داشتم اول اینکه طرز تهیۀ سوهان های مختلف و کمپوت میوه های مختلف رو بذارید.مرسی
سلام خانم فرزین.بوس ازرا دور. من تازه عروسم خیلی آشپزیه ات به درم خورد، دوست دارم گلم اگه میشه راجب اصول یک مهمانی مجلسی برام توضیح بدی راجب به کَی خوردن دسر، سالاد و... ممنون میشم گلم
ممنونم از پاسخ سریعت فرزانه جان.فقط یه چیز خنده دار بگم که شاید برات جالب باشه . من مربای کیوی رادرون ظرف سفید از یک زاویه دیگه دیدم یعنی گودی ظرف رو ندیدم و انگاری که یه چیز سفید دور مربا را حلقه کرده باشه. من شمارو در فییس بوک لایک کرده ام آیا باید هر بار اینکاررو کرد؟
سلام.اول اینکه من تازه متوجه شدم که پاسخ سوالات را باید با کلیک کردن روی سوال مشاهده کرد.دستتون درد نکنه که خیلی با حوصله به تک تک سوالات پاسخ مناسب می دهید دوم اینکه من در نمایش تهیه کیوی متوجه نمی شم که اون قسمت سفید که دور مربا هست چی هست؟ ممنون وسپاسگذار همیشگی تون
سلام عزیزم مقداری زیادی برگ مو دارم ولی الان نمیتونم دلمه بپیچم اونها رو چطور نگه داری کنم که خراب نشه.ممنون
لطفا طرزتهیه ذرت مکزیکی را اموزش دهید
:با عرض سلام و خسته نباشید ، می خواستم بپرسم که می تونم آلوچه هم تو ترشی آلبالو بریزم
بهترین ظرف برای نگاه داری از سبزی خشک؟؟؟؟؟؟ :حیدری
سلام طرز تهیه لطیفه لطفا
سلام  میشه منو راهنمایی کنید لطفا راستش من اولین باره که میخوام برم استانبول وتا حالا هیچ سفر خارج از کشوری نرفتم وشاید این اولین و آخرین بار باشه واسه همین میخوام بهم خوش بگذره اوا اینکه آخر اردیبهشت خوبه؟دوم یه تور خوب بهم معرفی کنید؟سوم اونجا کجاها واسه خرید کردن خوبه خودمون میتونیم خیابوناشو پیدا کنیم؟نمیدونم دیگه هر چی اطلاعات و تجربیات دارین در اختیارم بذارینبا وضع دلار و بی تجربگی ما به نظرتون چقد پول باشه خوبه؟؟؟؟؟؟؟؟ از همه ممنونم بوووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووس
سلام لطفا در نظرسنجی بهترین زمان سفر به تایلند شرکت نمایید نظرتان را به اشتراک بگذارید:     0 رای     بهار     0 رای     تابستان     0 رای     پاییز     3 رای     زمستان 
به نظر شما بهترین زمان سفر به تایلند چه فصلی میباشد ممنون میشم راهنماییم کنید
سلاممن 15 بهمن ماه قصد سفر به پاتایا و هتل ویستا را دارم میشه لطفا از دوستانی که در این هتل اقامت داشتند راهنماییم کنیداین هتل آیا فری شارژه یا نه؟؟؟
تبادل اطلاعات سفری . کجا مسافرت برم بهتره
سلام من تا حالا خارج نرفتم به عنوان اولین تجربه واسه سفر که ارزون هم باشه در حد یک تومن کجا را پیشنهاد میدین ؟ با تور البته
سلام میخام برم مسافرت کدوم شهربرم بهتره اردبیل یا شمال کشورباور کنید نظراتون مهمه هرکجارو بیشتر گفتین میرم اونجا ممنون؟ 
سلام هفته بعد میخوام چهار روز برم مسافرت کدام یکی از شهرای ایرانو پیشنهاد میدید برم؟ میخوام جای بکر و دیدنی باشه و همچنین آب و هوای خوبی داشته باشه خرج سفرمم بین 500-700 تومن بشه (دونفریم) باماشین شخصی ام قصداریم بریم پیشاپیش ممنون از پاسختون
میخوام چند روز دیگه برم سفر برای گردش نمیدونم 
تابستان می خواهم به یکی از شهرهای ایران مسافرت کنم آیا شهزی قشنگ تر از اصفهان وجود دارد من برم آنجا را ببینم
سلام غرض از مزاحمت به نظرتون عید مسافرت کجا بریم بهتره؟ نشستیم حساب کردیم گفتیم با ماشین نریم قطار بلیط بگیریم بریم مشهد که بلیطمون 800 هزار تومن میشد . تازه رفت فقط برگشت گفتم با خرم برگردیم 200 باس بذاریم رو عیدی که بهمون میدن تا یه سر بیلط رو جور کنیم، حالا تصمیم بر این شد هر جا میریم با ماشین بریم لازم به ذکره دوگانس و از تهران، خلاصه هر کی جا دیدنی مد نظرشه با ادرس بذاره کمی هم توضیحات بده پلیز . من که میدونم امسالم مثل هر سال کلی برنامه میریزیم اما تمام 13 روز عید و خونه میخوریم میخوابیم
 سلام به همه اعضا میخوام بدونم چطوری یه دختر تنها 23 ساله میتونه تنهایی بره مسافرت یا جایی که یه مدت آروم بشم و دور از همه چی؟؟؟؟؟؟ ممنون میشم نظراتتونو بگین
سلام به دوستان عزیزم چند وقته قصد تعویض ماشینم رو دارم الان تیپ٥ مدل ٩٣ دارم و سومین ٢٠٦ی هست که دارم و ازش راضی هستم البته منهای صدای زیاد موتور که به داخل اتاق میاد که این مورد رو توی ٢٠٦های قبلیم ندیده بودم. حالا با توجه به سقف هزینه ای که برای تعویض ماشین میخوام بکنم حسابی گیر کردم بین خرید لیفان ایکس ٦٠ و ساندروی اتومات و جیلی دستی شاید تو نگاه اول هیچ کدوم از اینها اصلا قابل قیاس با هم نباشن ولی فرقی برام نمیکنه و چیزهایی که انتظار دارم از ماشین اینهاست: بی صدایی از نظر نفوذ صدای موتور و قطعات اتاق بی دردسر باشه
این یه نظر سنجی خیلی جالب و عالی هست که تو همه کشورای دنیا مرسوم هست و توسط معتبرترین مراکز نظر سنجی انجام میشه. برای مثال در آمریکا دانشگاه میشیگان گسترده ترین نظر سنجی رو تو کل ایلات متحده انجام میده. و نتایجش هم برای خودروسازها خیلی مهم هست از مردم میپرسن چه ماشینی دارین؟ چند ساله اون رو دارین؟ از چه چیزیش بیشتر خوشتون اومده؟(نقاط قوت) از چه چیزیش بدتون اومده؟؟(نقاط ضعف) . . . و سوال اصلی باز هم از هیمن کمپانی اتومبیل میخرین؟؟؟  با وجود اینکه تو ایران این نظر سنجی به خاطر محدود بودن انتخاب ها معنای اصلی خودش رو نداره ولی بازم میتونه مفید باشه مثلا الان سمند داریم بعدش میخوایم پروتن بخریم یا برعکس یا مثلا الان پراید داریم بعدش میخوایم آردی بگیریم مثلا الان اپل آسترا داریم بعدش میخوایم 206 بگیریم به هر حال میشه یه جورایی جواب داد  خب شما چه ماشینی دارین؟ راضین؟ بعدا هم دوباره همین رو میخرین؟؟ 
ماشین وارداتی باشه.حقیقتش زیاد اطلاعاتی ندارم میخام دوستان کمکم کنن
با سلام و احترام خدمت دوستان گل و با کسب اجازه از مدیریت محترم دوستان چند مدتیه که میخوام یه ماشین بخرم و سر حد مرگ اسپرتش :smile: کنم شاید هم در اینده کارهای موتوری روش انجام دادم خودم یه پراید 131 دارم ولی چون نو خریدم و خیلی تمیز نگهش داشتم (البته اسپرتش کردم ولی نه اونطور)دلم نمیاد خیلی از فابریکی درش بیارم به همین ترتیب تصمیم گرفتم این نظرسنجی رو راه بندازم تا شما دوستان من رو راهنمایی کنید چندتا اتول مد نظرم هست دوستان نظر که میدید اگه توضیح هم باشه بهتره هم از نظر هزینه ها و هم از نظر اینکه چقدر جالب میشه اگه با عکس باشه که دیگه بهتره راستی اگر از دوستان اتومبیلی مد نظرش بود که تو لیست من نبود بگه دربارش فکر میکنم اما اتومبیلها 1-پیکان 2-وانت پیکان 3-میتسوبیشی لنسر 4-رنو(پی کی یا سپند یا 5) 5-هوندا سیویک 6-پراید H back نسیم 7-اپل امگا 8-اپل کورسا 9-دوو اسپیرو 10-پراید 141 11-تویوتا کارینا 12-سایر اتومبیلها
سلام هدف من از ایجاد این تاپیک استفاده از تجربه های دوستان در جهت خرید خودرو کارکرده می باشد.  من 206 داشتم به دلیل تعمیرات خانه پدر مجبور به فروشش شدم کلا چند ماهی سوار تیپ 2 بودیم و تقریبا نفهمیدیم چی شد :-(  تا 1 ماه دیگه بودجه ی من به 10 میلیون میرسه میخوام 206 بگیرم ولی بین تیپ 2 و 5 گیر کردم دوستانی که تجربه سواری از این دو تیپ رو دارند راهنمایی کنید لطفا با تشکر :hb:
درود  دیگه ماشین چینی- ایرانی نمیخوام بخرم. تو اینترنت سرچ میکردم خیلی ماشین های کارکرده تو این رنج قیمت میشه خرید :srch: بیشتر برای مسافرت میخوام - امنیت و راحتی - خانواده 5 نفره - سواری میخوام - جوری نباشه هی بخوام برم تعمیرگاه - جوری نباشه تو جاده بزارتمون - بازار فروشش هم خوب باشه چون احتمالا سال دیگه عوضش کنم  سپاس از راهنمایتون
سلام دوستان من خودم تو هر جا مشاوره میدم ولی خب ادم یه جاهایی هم خودش مشاوره میخواد :smile: عرضم به حضورتون که من یه دنبال ماشین خانوادگی تو رنج90-100میلیون هستم،گزینه زیاد هست ولی به دلایلی جک اس5 اتو یا دنده ای وسانگ یانگ تیوولی نمیخوام گزینه هام اینا هستن: لیفان820 چری تیگو5 هایما اس7 ام وی ام ایکس33 جدید بی وای دی اس6 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- راستش خودم بیشتر820 رو دوست دارم ولی خانواده میگن ما ماشین شاسی میخواهیم و... ملاکم برای خرید ایناست: 1-خانوادگی باشه و در کل بزرگ چه از نظر صندوق چه از نظر جاپا و... 2-اپشن به اندازه کافی داشته باشه و از هر نظر خوشگل باشه 3-مصرفش خیلی برام مهمه نمیخوام هر 100کیلومتر یه بشکه بنزین بخوره(مثل2000) 4-نرم باشه و برای مسافرت اذیت نکنه 5-موتور گیربکسش حداقل هماهنگ باشه و اگرم یه روزی خواستیم گاز بدیم بهش ضایعمون نکنه!!! 6-خدمات پس از فروش و ... زیاد برام مهم نیست 7-پیشاپیش متشکرم از پاسخ هاتون
سلام دوستان اهل فن مشاوره میخواستم سریع ممنون میشم کمک کنید بین این دوتا ماشین کدوم بهتره البته واسه خانواده ،طول عمر ماشین و راحتی و رانندکی شهری ویژگی هایی که میخواو اپشن هم مهم نیست ١ کرولا صفر ٢ کمری ٢٠١٢ هفتاد هزارتا کار کرده لنت ترمز عوض شده اتاق جدید تشکر
با سلام و احترام خدمت دوستان گل و با کسب اجازه از مدیریت محترم دوستان چند مدتیه که میخوام یه ماشین بخرم و سر حد مرگ اسپرتش :smile: کنم شاید هم در اینده کارهای موتوری روش انجام دادم خودم یه پراید 131 دارم ولی چون نو خریدم و خیلی تمیز نگهش داشتم (البته اسپرتش کردم ولی نه اونطور)دلم نمیاد خیلی از فابریکی درش بیارم به همین ترتیب تصمیم گرفتم این نظرسنجی رو راه بندازم تا شما دوستان من رو راهنمایی کنید چندتا اتول مد نظرم هست دوستان نظر که میدید اگه توضیح هم باشه بهتره هم از نظر هزینه ها و هم از نظر اینکه چقدر جالب میشه اگه با عکس باشه که دیگه بهتره راستی اگر از دوستان اتومبیلی مد نظرش بود که تو لیست من نبود بگه دربارش فکر میکنم اما اتومبیلها 1-پیکان 2-وانت پیکان 3-میتسوبیشی لنسر 4-رنو(پی کی یا سپند یا 5) 5-هوندا سیویک 6-پراید H back نسیم 7-اپل امگا 8-اپل کورسا 9-دوو اسپیرو 10-پراید 141 11-تویوتا کارینا 12-سایر اتومبیلها
برای من خواستگاری آمده اما نمیدونم آیا وقت ازدواجم شده امادگی دارم یا نه؟ چه معیارهایی باید باشه که آدم بدونه توانایی ازدواج و زندگی مشترک را داره. کلا دختر و پسرها چه توانایی برای ازدواج نیاز دارند؟
با سلام 26 ساله - اهل قزوین - مدیر عامل شرکت خدماتی پیمانکاری - لیسانس مکانیک - یک خواهر و یک برادر 2 سال پیش مادرم گفت اگه کسی رو مد نظر داری برات برم خواستگاری بعد از فکر کردنم مادرم همون دختر مد نظرم رو پیشنهاد داد و منم گفتم هماهنگ کن - این دختر رو چن باری خونه بابابزرگش دیده بودم و اونم بهم نگاه میکرد و لبخند های ریزی میزد – مامانم زنگ زد خونشون و گفتن خبر میدیم بعد از 4 روز گفت دخترم قبول نکرد . دنیام خراب شد . دوباره پارسال به مامانم گفتم یه بار دیگه بگو – این بار بابام به بابابزرگه دختره گفت واسطه باشه شاید قبول کنند ولی بازم جواب نه دادند – چند روز
چطور میشه فهمید که آمادگی ازدواج رو داریم یا نه؟
لطفا راهنمایی بفرمائید در روز خواستگاری چه سوال هایی پرسیده شود؟
خواستگاری دارم که از همه لحاظ عالیه فقط تنها عیبی که داره چهرشه که به دلم نمیشینه. البته خودمم قیافه معمولی رو به پایینی دارم. هر چی سعی میکنم نادیده بگیرم نمیتونم. خانوادمم خیلی موافقن. نمیدونم چیکار کنم واقعا. من حتی دوست نداشتم به قیافه پسر نگاه کنم و از طرفیم میترسم که دیگه خواستگار خوب با این شرایط نداشته باشم .البته من 21 سالمه .ولی واقعا از طرف فامیل ها خیلی تحت فشارم .که ازدواج کن و ... ولی همین فامیل مطمئنم که بعد ازدواج پشت سرم حرف میزنن که شوهرش فلانه.
با سلام و خسته نباشید.حدود 2 ماه پیش خواستگاری داشتم که از لحاظ ایمانی و اخلاقی خوب بودن و شغلشان دبیر قرآن بود و مدرس دانشگاه و دانشجوی مقطع دکترا. ایشان بسیار صادقانه مشکلاتشان را بیان کردن.یکی از مشکلات شان فوت پدر و مادرشان بود که پدرشان به علت سرطان خون از دنیا رفته بودن و چون پدر و مادرشان ازدواج فامیلی داشتن یکی از خواهر و برادرشان دچار معلولیت بودن. مشکل دیگرشان که مطرح کردن زیاد اجتماعی و اهل رفت و آمد نبودن و من هم در صحبت کردن با ایشان متوجه شدم که کمی خجالتی هم هستن.البته این را هم اضافه کنم که ایشان 4 سال است که در همسایگی ما هستن و به دلی
خانم عطاریان ببخشید من باز مزاحمتون شدم،من واقعا نمیدونم چکار کنم میدونم شاید اینده ی خوبی باهاش نداشته باشم ولی فراموششم نمیتونم بکنم،این اتفاق خیلی هم بدموقع رخ داده دقیقا قبل از شروع امتحانات و از اونجایی ک هم دانشگاهی هستم من وقتی میبینمش بازم قلبم وایمیسته اگه باهاش بهم بزنم ترم دیگه واقعا نمیتونم درس بخونم،ببخشید ک این حرفو میزنم اما اون دختر واقعا دختر خوبی نیست واقعا بده
با سلاممن 28 سالمه و دانشجو هستم. در فروشگاهی شاگردی می کنم اما حقوقم کمه. قصد ازدواج دارم اما واقعاً نمی دانم زمانش رسیده یا نه. الان مشکلم این است که یه جوان تو سن از کجا بدونه آمادگی ازدواج داره یا نه و اینکه اصلاً میتونه نیازهای همسر آینده اش را برطرف کنه یا نه؟ لطفاً در این زمینه بنده راهنمایی بنمایید. اگر کتابی یا مرجعی در این زمینه موجود است پیشنهاد کنید.با تشکر
سلام و عرض ادب خدمت مشاور محترمبنده 32 سالمه و در ابراز علاقه و خ استگاری از دختر موردنظرم تردید دارم، تا حالا هم پیشنهادی به دختری ندادم، البته تا حالا مشکلی بابت ارتباط با جنس مخالف نداشتم در امور کاری یا دانشگاه، اما در این امر بسیار مردد هستم ، صمن اینکه ایشون رو مدت دو ساله میشناسم و در این دو سال در کلاسی که شرکت داشتیم هم صحبت و نشست و برخواست داشتیم،در هر صورت مسله بنده ابراز این موضوعه و اینکه نمیدونم برخورد ایشون چی میتونه باشه، لطفا کمک کنید خیییلی ممنوووون
عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما1درصورتی ارطباط باطرف مقابل نداشته باشی ویا محدود باشه چطور باید به درک مشخصه های(اخلاق،عفت و..) آن فرد پی برد؟2من به یک فرد علاقه دارم بهترین راه برای در خواست ازدواج چی هستش وضمنا این فرد فامیل هستش راهنمایی کنید وبهترین راه حل در اختیار بنده قراربدی با تشکر@
سلام و عرض ادب خدمت مشاور گرامی.. من 23 سالم هست و دانشجوی کارشناسی ارشد و از خدمت سربازی هم معاف شدم و به لطف پدر گرامی از نظر مالی هم مثل خونه و ماشین و... مشکلی ندارم ! و خانواده ام دختر خوبی که خودم هم مورد پسندم می باشد برای ازدواج به من پیشنهاد داده اند. ولی دچار دغدغه شدم که چون خودم شغلی ندارم ازدواج موفقی نخواهم داشت و بعد از پیدا کردن شغل مناسب به فکر ازدواج کردن باشم و از طرفی هم اگر این کار را بکنم مورد خوبی که الان برای ازدواج دارم را از دست می دهم .. لطفا مرا راهنمایی کنید که چیکار کنم ... آیا اصلا در این سن وقت مناسبی برای ازدواج هست؟ ممنون
با سلام من به یه کسی علاقه مند شدم از هم محلی های خودمون به نظر خودم ازویژگی های مدنظر منو داره ولی نمیدونم چطوری به خانوادم بگم یا بهتر بگم نمیتونم این موضوع رو به انها بگم
با سلام من یک دختر رو برای ازدواج انتخاب کردم که از لحاظ تحصیلات در یک حد هستیم و از لحاظ خانواده هم یکی هستیم فقط از لحاظ سن یکم نگران هستم چون دختره هم سن خودمه و 27 سالشه و تحقیق که کردم میگن دختر باید 3 تا 7 سال از مرد کوچکتر باشه به نظر شما چیکار کنم لطفا راهنمایی کنید
سلام خسته نباشید من دختری ٢٣ ساله هستم خاستگاری دارم با شرایط عالی تنها مشکل اینه که این اقا ١/٥ سال از من کوچیکترن بنظرتون چیکار کنم؟
با پرسیدن چه سوالاتی میتوان به جهان بینی، اندیشه و طرز فکر خواستگار پی برد؟
سلام پسری 27 و مجرد و مذهبی هستم 2 سال پیش با خانمی عقد کردم اما بنا بر مشکلاتی که بینمون و اختلافات فرهنگی خانواده ها سر 5 ماه از هم به صورت توافقی جدا شدیم الان برای ازدواج اقداماتی دارم سوالی که ذهنمم را مشغول کرده اینه که آن ازدواج ناموفق را چه زمانی بیان کنیم قبل از خواستگاری (توسط مادر با خانواده منتخب)؟ یا در جلسه اول گفتگو؟ یا در جلسات دوم، سوم؟ توسط چه کسی اولین بار این موضوع بیان شود؟متشکرم
سلام من دارم درسمو تموم میکنم میخوام ازدواج کنم قبل از رفتن به سربازی ، یک دختر خوب و با خونواده هم سطح خودم که فقط 8 سال ازم کوچیکه میخوام ازدواج کنم.مادرم یا پدر با این موضوع مشکلی ندارن که کوچیک باشه اما از اطرافیان که مشورت گرفتم اکثریت میگن اختلاف سنی من و اون زیاده.الان موندم سر دوراهی .مطالب سایت رو در مورد اختلاف سنی هم خوندم و میدونم اختلاف 3تا7خوبه حالا نمیدونم من میتونم بایک خانم که 8سال کوچیک تر از خودمه زندگی کنم اینم که من ادم منطقی ای هستم از نظر دیگران.و این که میگم دختر خوبی خواهرم و زنداداشم با دختره برخورد داشتن و خیلی ازش راضی هستن.
میخواستم بدانم استفاده از تصاویری که درگوگل سرچ میشود به چه گونه مجاز است آیا این تصاویر فقط برای دیدن هستند یا این اجازه وجود دارد که از آنها برای مصرف شخصی یا استفاده در جایی استفاده کرد مثل عکس پروفایل ، در سایت یا وبلاگ و از این دست موارد ؟
اگر وقتی کامپیوتر را روشن می کنیم مانیتور چیزی رانشان نمی دهد و فقط چراغ هارد بطور ممتد روشن می ماند مشکل از چیست
با سلام مدتی میشه که بعد ارسال ایمیل فایل پیوست حتی داخل ایمیل های ارسالی نیز ناشناس میشه و حتی خود دستگاه خودم هم فایل رو شناسایی نمیکنه که اکسل یا وورد یا پی دی اف و نمیتونه باز کنه این برای طرف مقایل که ایمیل رو دریافت میکنه هم وجود داره در ضمن انتی ویروس نود 32 نصب و اپ دیت میشه و حتی کل دستگاه رو اسکن کردم اما هیچ ویروسی پیدا نکرده این مشکل همیشگی هم نیست از هر 10 ایمیل 1 عدد دچار مشکل میشه اگر میشه راهنمایی کنید مشکل از کجاست و چطور برطرف کنم ؟ ممنونم
سلام: بعضی مواقع با ان که از سیستم استفاده ای نمی کنم اما یک مرتبه چراغ قرمز جلوی کیس که ناشی از فعالیت دائم هارد است روشن می شود اما برنامه ی task manager فقط پردازش های فایل را نشان می دهد و نمی توان فهمید کدام برنامه در حال استفاده دائم از هارد است، همچنین هنگام اتصال اینترنت خود به خود برنامه ای نامعلوم شروع به دانلود می کند که اصلا نمی توان فهمید کدام برنامه است تا جلوی ان گرفته شود.
سلام و خسته نباشید در ایمیل یاهو ایمیلهای خارجی بسیاز زیادی برام میاد با اینکه عضو هیچ سایت خارجی نیستم لطفا بفرمایید آیا راهی هست که به صورت دسته جمعی همه ایمیلهارو بلاک کنم که دیگه به هیچ وجه حتی توی پوشه اسپم هم نیان و کلا ارسال نشن؟ بلاک کردن تک تک آدرسها دونه دونه خیلی سخت و وقت گیره چکار کنم تشکر
با سلام اینجانب چند ماشین مجازی روی virtual box نصب کرده ام.دو ویندوز ایکس پی به صورت میهمان روی ویندوز 7 که به صورت میزبان است.حال سوال من این است چگونه می توانم این سه ماشین را به صورت شبکه در بیاورم؟یعنی بتوانم فایل به اشتراک بگذارم ،Ping کنم و سایر کار های شبکه....اگر بتوانید من را را راهنمایی بکنید بسیار ممنون می شومبا تشکر خیلی زیاد
با سلام. در مورد ریموت دسکتاپ چند مشکل داشتم الف: آیا میشود به یک سیستم داخل یک شبکه از بیرون شبکه ریموت کرد؟؟؟؟ ب: ریموت با آی پی اینترنتی در چه شرایطی امکان پذیر است؟؟؟؟ بنده بارها امتحان کردم اما نشد...میخواهم با اینترنت به سیستم دوستم در شهری دیگر ریموت کنم...هردو اجازه ریموت را بازکرده ایم...آی پی، یوزر ، پسوردو...همه چیز درست است اما ریموت انجام نمیشود....فکر میکنید کدام فوت کوزه گری را فراموش کرده ایم؟؟؟؟ باتشکر
با سلام چگونه متوجه شوم که یک نرم افزار ساخت کدام کشور است؟
در نسخه 47.0.1 مرورگر فایرفاکس از هیچ نوار ابزاری نمیتونم استفاده کنم در حالی که در نسخ قبلی یعنی از 43 به پایین این مشکل نبود که از نسخه 43 به بعد این مشکلو دارم مشکل چجور حل میشه؟
با عرض سلام خدمت شما راستش ما یک عدد تلویزیون led 32lb551dخریدیم فلش رابه درگاه usb تلویزون وصل میکنم تا با ان فیلم ظبط کنم نمیشه ودر پیامی که روی صفحه ظاهر میشود ازما میخواهد که usb hdd را به درگاه usb وصل کنیم میخواستم ببینم ایا راهی وجود دارد که بتوانیم فیلمهای درحال پخش را روی همین فلش هایب معمولی ذخیره کنیم با تشکر
با سلام، من میخواستم دوربین دیجیتال بخرم، مبتدی هستم، زوم برام مهمه، نمایشگر باکیفیت و لمسی هم برام مهمه، بودجه هم زیر دو میلیون، کامپکت یا dslr فرقی نمیکنه، چه مدلی رو پیشنهاد میکنید؟  سوال دومم هم اینکه زوم لنز 18-55 چقدر هست یعنی معادل 3x دوربین های کامپکته؟ از یه شیء در فاصله چند متری میتونیم باهاش عکس با کیفیت بگیریم؟ لطفا راهنماییم کنید. ممنون
سلام وقت بخیر سوالم این بود که از طریق موبایل،تو جیمیل ایمیلایی که پاک شده و به سطل آشغال رفته رو چطوری کلا پاک کنم؟هرکاری میکنم نمیشه ولی فوری باید ایمیلایی که تو سطل آشغال جیمیل هست رو پاک کنم میشه بگین چطوری امکانش هست؟؟؟خواهش میکنم خیلی فوریه. ویا اگه امکانش نیست چطوری میشه جیمیلم رو کلا حذف کرد که وقتی برنامه ی جی میل رو باز کردم آدرس من نباشه؟؟
چطور میتونم رمز وای فای رو تنظیم کنم که به هیچ وجه هک نشه؟
با سلام خدمت شما. سیستم کامپیوتر من گرافیک 1 و رم 4 و سی پی یو 2.6  من می خوام کامپیوترم رو ارتقا بدم تا بتونم برای بازی کردن راحت تر باشم برای همین اگه میشه یک سیستمی به من پیشنهاد بدین برایه ارتقا و هزینه ای که در مجموع باید بپر دازم
سلام ضمن تقدیر و تشکر از زحمات شما و همکارانتان یک سوال داشتم اون هم اینکه موقع رمز دادن به Wi-Fi چطور رمز گذاری کنیم که توسط نرم افزار های دیگه هک نشود.چون من حجم می خرم بدون اینکه استفاده کنم می بینم در ریز مصرف نوشته در فلان تاریخ مصرف حجم شما این قدر هست که با یک تلگرام که نمیشه این حجم را تمام کرداون هم بدوندانلود کلیپ یا برنامه.لطفا راهنمایی ام کنید.آیا با یک رمز مطمئن می توان جلوی هک وای فای را گرفت رمز من این بود به نظر شما ضعیفه یا بد نیست؟
میخواستم در مورد دامین برام توضیح بدید اینکه چه فرقی میکنه که اونو از چه شرکتی بگیریم این شرکت چه ویژگیهایی باید داشته باشه اگه یه شرکت ضعیف دامین ثبت کنیم و یه هاست قوی بگیریم چه مشکلی پیش میاد و یه لیست از بهترین مراکز ثبت دامین و هاست بترتیب کیفیت خدمات و امنیتشون لطف کنید ممنون میشم
سلام مدتی است کامپیوترم صدا ندارد رو علامت صدا موس رو می برم مینویسه device is installe  no audio outputدرایور رو unistall کردم و دوباره نصب کردم صدا نداشت و ویندوز هم عوض کردم فایده نداشت لطفا راهنمایی کنید
بنده قسمتی از یک فیلم گرفته شده توسط دوربین را روی کامپیوتر منتقل تا بخش نماید که بدلیل فرمت خاص خود (M2U01852.mpg.PFILE)امکان بخش نداشت . چندین برنامه Converter را نیز روی کامپیوتر نصب کردم اما باز هم نتوانستم فیلم را باز نمایم. به نظرتان راهکار چیست؟
لطفا نرم افزار مفیدی هم برای باز گرداندن فایل ها و فولدرهای پاک شده از روی هارد معرفی کنید. من از نرم افزار recovery my file ، file active recovery استفاده کردم ولی فقط تعداد کمی از فایل ها را برگرداند.
با سلام اینجانب بدلیل نصب مجدد ویندوز کلمات سربرگ سایت راسخون را بصورت متقاطع نشان می دهد .خواهشمند است راهنمایی فرمایید .
سلام هنگام کار با مرورگر فایزفاکس با پیغام زیر مواحه میشوم راهنمایی کنید http://uupload.ir/files/ues9_2016-04-04_070517.png
سی دی گرافیک سیستمم را گم کردم لطفا برای نصب درایو گرافیک ویندوز 10 راهنمایی بفرمایید
با سلام و خسته نباشید.پروژه کاردانی من طراحی و تولید نرم افزار آموزش و نصب و راه اندازی شبکه می باشد استادم گفت باید کد نویسی هم داشته باشه اما من نمیدونم چیکار کنم با چه برنامه ای کار کنم چه زبانی میشه نوشت ..لطفا تا صورت امکان جوابمو سریع بدید با تشکر و سپاس فراوان
بهترین برند و مدل هارداکسترنال معرفی کنید
سایتی هست که با asp طراحی شده است . این سایت در ابتدا پایگاه داده اکسس داشت، بنده پایگاه داده را از اکسس به sql تغییر دادم کانکشن استرینگ را تغییر دادم و متناسب با اون کدهای موجود در فایلها رو تغییر دادم
سلام.یک عدد هارد اینترنال داشتم که نرم افزار اسنگیت(snagit)برروی آن نصب بود ومن در آن نرم افزار عکس هایی داشتم.حال هاردم را از درون کیس خارج کردم وبه دوستم دادم آیا در این حالت یعنی خروج هارد از یک کیس وورود به کیس دیگر ویندوز بالا میآید؟
سلام.سوالی داشتم با این عنوان که من میخواهم از کامپیوترم به عنوان اکو استفاده کنم لطفا راهنمایی بفرمایید آیا میکروفون هایی که برای اکو طراحی شده اند آیا برای کامپیوتر قابل استفاده هستند؟لطفا بفرمایید که سوکت آن چگونه باید باشد؟دردستگاههای پخش نیز یک قسمت برای میکروفون است آیا نوع سکوت آن را میدانید؟لطفا کمی توضیح دهید چون من قاری قرآن هستم ونیاز دارم.ممنون
سلام -من هرچقدر ادوب فلش پلیر را در کامپیوترم نصب می کنم در مرورگر اپرا فایلهای مربوطه باز نمی شوند لطفا مرا راهنمایی نمایید.
با سلام کامپیوتر من به ویروس newfolder آلوده شده. البته فولدرهای ویروسی که ایجاد میشه حجمشون 2-3 مگابایت هست و با اسم های مختلف ایجاد میشه(یعنی با اسم بعضی از فولدر های دیگه ام مثل mp3 یا flash و ... ) تقریبا در تمام فولدرها و تمام قسمت ها این ویروس پخش شده و حتی با حذف دوباره ایجاد میشه. به تازگی یه ویروس جدید هم از یک فلش ویروسی وارد سیستم شده که به این صورت هست که از فایل ها و فولدرها یک فولدر به صورت شورتکات ایجاد میکند و به شدت تکثیر میشود و با پاک کردن هم مجددا ایجاد میشود حتی از فایل های صوتی و تصویری هم یک فولدر 
یک سوال در مورد گوگل درایو بعد از ذخیره کردن اطلاعات روی گوگل درایو چگونه میتوان به صوت آفلاین به اطلاعات دسترسی داشت؟وقتی keep offline رو میزنم شروع به دانلود می کند آیا میتوان بدون دانلود شدن به اطلاعات دسترسی داشت؟
سلام خسته نباشید آیا قرص اهن فیفول واسه من مناسب است مجرد هستم
سلام درخصوص خو اص لیمو وسیربرای باز کردن عروق ایا علم پزشکی این خواص را تایید میکند با تشکر
سلام خدمت خانم دکتر خسته نباشید من یک دختر 8 ماهه دارم تا شش ماه از شیر خودم تغذیه داشت ولی به علت رفتن سرکار ، از شیر خشک استفاده میکرد ابتدا تروویتال را دادم و الان نان 2، ولی اصلا از طعمش خوشش نمیاد و موقعی که خواب است مجبورم شیر بهش بدم .میخواستم از شیرخشک خارجی استفاده کنم میگن طعمش بهتره .آیا شما صلاح میدانید ؟ممنون میشم راهنماییم کنیدخیلی نگرانش هستم که شیر کم میخوره ولی غذا رو دوست داره
با عرض سلامخانم دکتر من وقتی بعضی اوقات میدوم نفس بالا نمی یاد سیگار میکشم اما نه زیاد.باید چیکار کنم تا نفس کم نیارم.با تشکر و آیا حجامت تاثیری دارد؟آیا حجامت خوب است؟
با عرض سلامخانم من دچار پیوست شدید است پیش چندتا دکتر رفتیم اما تاثیری نداشت حتما باید قرص ((قرص ریز که رنگش زرد است و برای کار کردن شکم میخورنند )) باید بخورم تا شکمش کار کند.شیر و سبزیجات و میوه میخورد اما تاثیری ندارد.اکثر موقع ها حالت تهوع دارد و درد شدید شکم.خواهشن کمکش کنید.با تشکر
سلام وقت بخیرمن حدود دوسال پیش کاشت ناخن انجام دادم بعد از چندین ترمیم یکدفعه دور انگشتام متورم وقرمز شد و شروع ب خارش کرد .ک یکسال مجبور شدم استراحت بدم دوباره هفته پیش کاشتم ک دیدم حساسیت کمتر شده ولی قرمز شدمجبور شدم بردارمشون لطفا راهنمایی کنید چکار کنم خیلی ناخن کاشتن رو دوست دارم
سلامآیا استفاده از سدر طبیعی بجای شامپو را توصیه می کنید؟(از نظر تامین ویتامین های مورد نیاز مو)آیا این درسته که شامپو در دراز مدت موجب ریزش مو می شود ولی سدر نه؟من از بچگی از سدر استفاده می کنم.
با سلام و احترامبنده در حال حاضر سرباز هستم. رباط ACL بنده پاره هست و البته بعد از MRI که داشتم چندین بار زمین خوردم و شدت خالی کردن و شل شدن زانوم بیشتر شده. مشکل عفونت کلیه هم دارم.میخواستم بدونم برای معافیت آیا فقط از زانوم اقدام کنم یا مشکل عفونت کلیه هم ارائه بدم؟
سلام من 21 سالمه تو جند ماه اخیر دو مرتبه اتفاق افتاده ک از صب پا شدم خلطم خونی بود. و چند روزیه احساس میکنم یچزی تو گلومه ک هر چی قورت میدم پایین نمیره؟ با توجه به علائمایی ک گفتم. ممکنه توده بد خیم باشه؟ بیماری دیگه ای ب جز سرطان وجود داره ک همجین علائمی داشته باشه؟من امید به زندگی مو از دست دادم
خانم دکتر سلام یک هفته ای است پهلوی سمت راست در هنگام خم شدن ویا رانندگی درد میکند اگه بصورت ثابت باشه دردی احساس نمی کنم پیش دکتر رفتم احتمال گرفتگی عضله دادن چند سوزن رباکسیم شل کننده عضلات برام نوشت زدم ولی همجنان درد وگرفتگی رفع نشده چکار کنم لطفا راهنمایی فرمایید
من معمولا فشار خون پایین دارم حدودا 10 روی 6 یا 7 آیا مصرف چای سفید مشکلی رو برام ایجاد نمی کنه ؟
19ساله میگرن دارم 12ساله تحت درمانم بیشتر وقتها با دارو هم حملات میگرن را دارم گاهی شاید چند سال یکبار بیهوش هم میشم. لطفا راهنماییم کنید. ممنون
آقایی 27ساله ای هستم که دچار بوی نامطبوع پا می باشم و با وجود رعایت استفاده از کفش مناسب و شستشوی پاها و جوراب ها، این مشکل در زمستان و تابستان آزارم می دهد. ضمنا تمامی آزمایشاتم نرمال هستند. درمان پیشنهادی شما چیست؟ممنون.
سلام ایا واریکوسل میتواند در اینده با عث ایجاد سرطان بیضه یا بیماریهای دیگر شود با تشکر
سلام و وقت شما بخیر ایا اریتمی قلبی ای که مزمن شده را میتوان با پیس گذاشتن یا سوزاندن یک رگ قلب درمان کرد و اصلا چه اقدامات مراقبتی ای برای بهبودی این بیماران میتوان انجام داد متشکرم
با سلام برای کسی که مشکل زانو درد یا همون ارتروز داره تردمیل مناسب اگر مناسب نحوه استفاده کردنش خوب چطوری باش ممنو
با سلام خدمت پزشک محترم خانومی ۲۶ساله هستم که حدود یک سال است که ازدواج کردم. گروه خونی منOمثبت و گروه خونی همسرم AB مثبت است.با توجه به این گفته که گروه های خونی با Rhهای یکسان برای بچه دار شدن دچار مشکل میشوند آیا ممکن است برای ما هم مشکلی پیش بیاد؟ ممنون از شما و گروه تبیان
یا سلام شماره چشمم 10 هستش 32 ساله هستم و سالهاست از عینک استفاده می کنم چشمام به شدت گود رفته ایا درمانی داره ؟ممنون
یا سلام شماره چشمم 10 هستش 32 ساله هستم و سالهاست از عینک استفاده می کنم چشمام به شدت گود رفته ایا درمانی داره ؟ممنون
پدرم 65 ساله به علت تخریب ریه قلبش گشاد شده البته یک طرفش آیا میتواند از مخلوط سیر و لیمو استفاده کند و اینکه به شدت غلظت خون داشته و هر 3 ماه فصد خون میشود تمامی ااعضای دیگرش سالم میباشد
با سلامدختری مجرد هستم 23 ساله در دو روز اول قائذگی درد شدیدی در قسمت تناسلی دارم که طاقت تحمل ان را ندارم ، به ئکتر های مختلفی مراجعه کرئم ولی راه حل درمان مناسبی ارائه نکردند . و تا بحال هم در اون دو روز با استعمال مواد مخدر دردم اروم میگیره ولی الان ک می خوام ازئواج کنم نمی خوام از مواد مصرف کنم برای اروم شدن دردم راه حلی وجود داره ممنون میشم کمک کنین ؟؟؟/
کتابخانه cglib در بسیاری از فریم ورک ها در جاوا استفاده می شود، قابلیت اصلی و کاربرد این کتابخانه چیست؟
استفاده از کتابخانه های Logging در برنامه نویسی چه سودی دارد و چرا باید ازشون در کدهامون استفاده کنیم؟
با جاوا چه نوع برنامه هایی می توان نوشت؟
نسخه های مختلف جاوا چیستند؟
چگونه باید برنامه ریزی برای یادگیری جاوا را شروع کنم؟
اندروید چیست؟
تغذیه دوران بارداری در ابتلا به فاویسم موثر است؟
در زمان حاملگی شکلات بخورم یا نه؟
 سلام.انجام ارتودنسی قبل از انجام جراحی زیبایی بیینی و انحراف بینی بهتر است یا بعد جراحی بینی؟
 تفاوت ترمز عقب دیسکی و کاسه ای چیست؟ 
آیا ترمز ضدقفل ABS در همه چرخ ها عمل می کند؟ خودروهایی که دارای ترمز کاسه ای هستند، چه تفاوتی دارند؟ 
کلاس های مختلف خودرو چگونه شناسایی می شوند؟ 
چگونه می توان بر روی خودروهای تولید ایران خودرو آپشن های اضافی درخواست و نصب کرد؟ 
آیا می توان تجهیزاتی مانند ترمز ABS، گیربکس اتوماتیک و کیسه هوا را روی خودرو نصب کرد؟ 
آیا شرکت ایران خودرو برای خودروهای اتومات خدمات پس از فروش دارد؟ 
رنگ های خاص و سفارشی موجود در ایران خودرو، چه رنگ هایی می باشند؟ 
رینگ های چرخ خودروهای تولیدی شرکت چند نوع است؟ 
 آیا سایز تایر و رینگ خودروهای شرکت یکسان است؟ 
آیا رادیو پخش های نصب شده روی خودروهای شرکت دارای تنوع هستند؟ آیا قابلیت پخش سی.دی. را دارند؟ 
چند نوع موتور در ایران خودرو بر روی محصولات نصب می شود؟ 
تفاوت موتورهای 16 سوپاپ با 8 سوپاپ در موتورهای چهار سیلندر چیست؟ 
چگونه می توان اسکایپ را روی اوبونتو 16.04 نصب کرد؟
سایت های تولیدی محصولات ایران خودرو کدامند و چه محصولاتی را تولید می کنند؟ 
 آیا پژو پارس سال، دوگانه سوز هم دارد؟ 
نحوه ی درست پوست کندن آناناس چیست؟
گل نرگس چه خاصیتی دارد و همچنین استشمام عطر و بوی آن؟
گلپر دارای چه خواصی می باشد و موارد استفاده آن به چه صورت می باشد؟ 
علاوه بر رفع عطش خاکشیر چه خواص دیگری دارد؟
گیاه صبر زرد چه گیاهی است و چه فوایدی دارد؟
برای شارژ شدن باتری ضعیف شده خودرو کدام راه بهتر است؟
با در جا کار کردن یا به اصطلاح گرم کردن خودرو ، موتور آسیب می بیند؟
منظور از فیلم با کیفیت CAM در فیلم ها چه می باشد؟
از کجا بفهمم که کیفیت دو فیلم با رزولیشن متفاوت چقدر است؟
آیا روش هایی وجود دارند که با رعایت آن ها بتوان احتمال وقوع سردرد را کم کرد؟
برای درمان سینوزیت چه راه های طبیعی و خانگی وجود دارد که نتیجه ی مفیدی را داشته باشد و سینوزیت را برطرف کند؟
برای درمان و حل مشکل شوره های سر چه راه کار طبیعی یا خانگی وجود دارد؟
چگونه باید وزن کم کرد که هم به بدن آسیب نرسد و هم احتمال برگشت به وزن قبلی به حداقل برسه؟ و چطور می توان به یک رژیم غذایی جهت کاهش وزن اطمینان کرد پیش از اینکه متضرر شویم؟
آیا چربی و کالری موجود در موز باعث افزایش وزن می شود؟
چه غذاهایی چاق کننده هستند و روی افزایش وزن بدن تاثیر مستقیم دارند و مصرف آنها باید به چه میزان باشد؟
لطفا به طور دقیق بگین تماس تصویری و تماس تلفنی در وایبر و اسکایپ چقدر از حجم ترافیک اینترنت را مصرف میکند؟
چه نوع نانی چاق کننده نیست یا کمتر چاق می کند؟
خوردن شیرینی و اقسام مختلف شیرینی چه پیامد های منفی را در بر دارد؟
لاکتیویا به عنوان یک نوشیدنی لبنی در بدن چه تاثیراتی می گذارد؟
بسیاری از افراد برخلاف مصرف خوب لبنیات اما میزان کلسیم کمی توسط بدن آنها جذب می شود چگونه می توان به جذب کلسیم توسط بدن ، کمک نمود؟
مصرف روزانه کلسیم برای کدام گروه سنی ضروری است؟ و علت آن چیست؟
چرا برای مصرف قره قروت نظرات ضد و نقیصی وجود دارد . مزایا و معایب این ماده غذایی چیست؟
خوردن چه خوراکی هایی موجب آب شدن چربی های پهلو می شود؟
در صورتی که زمینه های ارثی ناراحتی قلبی و انسداد رگ ها وجود داشته باشد چگونه میشود از بروز آن در بدن پیشگیری نمود؟
برای پیشگیری از واریس چه باید کرد و درصورتی که کسی مبتلا به ان شد چه باید بکند؟
بیماری روانی تروما چیست و عوامل بروز و پیشگیری و درمان آن چه می باشد؟
روش اسب درمانی چه زمانی مورد استفاده قرار می گیرد و برای درمان چه بیماری هایی کاربرد دارد؟ مدت زمان درمان بیماری چقدر به طول می انجامد؟ و آیا اصلا این روش ، علمی است؟
بیماری اگزما چگونه بوجود می آید و چه علائمی دارد و چگونه می توان آنرا معالجه نمود؟
تفاوت دانشگاه های بین المللی با دولتی و آزاد چی هست؟
در حال حاضر و طبق قوانین جدید شرایط جذب مدرس در دانشگاه آزاد و سراسری چیست؟
درصورتی که شبانه قبول شده باشم و آزادم انتخاب رشته نکرده باشم میتونم تو تکمیل ظرفیت آزاد شرکت کنم؟؟
آیا تصویر ارسال شده از لبتاب ( مثل تصویر برنامه اتوکد یا تری دی مکس از لبتاب در تلویزیون) در تلویزیون با سرعت و کیفیت مناسب پخش میشه یا با کندی و لگ هست ؟؟ 
من میخوام برنامه اتوکد روی لبتاب را روی تلویزیون با کروم کست نشون بدم میشه ؟؟ اگر میشه لطف میکنین توضیح بدین و آموزش بدین !؟ 
آیا استفاده از کروم کست باعث کم شدن حجم نت میشود ؟ 
از کجا باید بدانیم چقدر از حجم اینترنت خریداری شده باقیمانده است؟
در جمله This website is a privately held website معنی privately held چیست؟
در جمله My team has joined forces with their team معنی joined forces چیست؟
معنی واژه up-close در عبارت .....to provide “up-close” personal service.... چیست؟
اگر در جاوا فقط کلاس ها فرزند کلاس Object هستند، چرا در زمان تعریف یک متغییر از یک interface، به متد های کلاس Object مثل hashCode یا equals دسترسی داریم؟
چه آبی مناسب بازی کودکان است؟
سرویس Google Cloud Print چه کاربردی دارد؟
بعضی از برنامه های موبایل دسترسی به سرویس Google task می خواهند. من هر جای Google calendar را میگردم چیزی در زمینه task گیر نمیارم. سرویس Google task چیست؟
بعد از 2 سالگی که کودکان قادر به راه رفتن هستند چه بازی هایی می توانند در آب انجام بدهند؟
از چه سنی می توان کودکان خردسال را به استخر برد و شنا یادشان داد؟
اگر سرانگشت نوزاد بریده شد، چطور خون آن را بند بیاورم؟
سخت افزار کروم بیت که توسط گوگل ارائه شده چه کاربردی دارد؟
چه تفاوتی بین کارت طلایی و کارت سه ستاره در خودرو سراتو می باشد ؟ 
آیا طرحی برای تعویض خودروی کاربراتی یا خودروهای کارکرده با نو هست؟ مراحل تعویض خودرو به چه صورت می باشد؟
جهت تسویه زودتر از موعد اقساط خودرو چه مراحلی را باید طی نمود ؟
زمانی که فرایند پذیرش صورت گرفته باشد و قیمت خرید به صورت قطعی باشد آیا افزایش قیمت خودرو شامل خودروی ثبت نامی ما نیز می باشد؟
برای یادگیری اوراکل بهتره از کجا شروع کنیم؟
برای یادگیری اوراکل بهتره از کدوم ورژن و نسخه شروع کنیم؟
چگونه می توانم مانع از کاهش آب بدن کودکم شوم؟
ناتوانی های کودکان اوتیسمی کدامند؟
اگر کودک در حال رشد من همچنان چاق ماند، چه کنم؟
 چگونه می توانم فرزندم را به خوردن سبزیجات علاقه مند کنم؟
فرزندم سوء تغذیه دارد. چه کنم؟
آیا خوردن آب میوه ی زیاد باعث بدرنگی دندان ها می شود؟
چگونه می توانم عادت های غذایی فرزندم را بهبود بخشم؟
چگونه فرزندم را به فعالیت بیشتر تشویق کنم؟
پزشک چگونه تشخیص می دهد که فرزندم اضافه وزن دارد؟
 تعداد کودکان اوتیسمی چقدر است؟
چگونه کودک نوپای من می تواند به آبله مرغان مبتلا شده باشد؟
برای درمان آبله مرغان در فرزندم چه کارهایی لازم است انجام دهم؟
چگونه ناخن های نوزادم را بدون بریدن سر انگشتانش مرتب کنم؟
ورزش شنا چه فوایدی برای کودکان دارد؟
چگونه به نوزاد دارو دهیم؟
در جمله a full-fledged tool معنی full-fledged چیست؟
بهتربن راه استفاده از باتری لپ تاپ و موبایل چیست که زود خراب نشود و شارژ کم نگه دارد و بتوانم همیشه از حداکثر توان باتری استفاده کنم؟
 تفاوت پکیج با پرواز + هتل چیست؟
لانه برای جانوران چه فایده هایی دارد؟
در کدام کشورها میتوانیم پرواز + هتل را رزرو کنیم؟
لیست قیمت پرواز + هتلهای یک کشور را از کجا میتوانم ببینم؟
در جریان بازی دروازه بان بازیکن مهاجمی که داخل تور قرار دارد با مشت می زند تصمیم چیست؟
چگونه کرم ابریشم را پرورش می دهند؟
پوشش بدن پرندگان چیست؟در چه جاهایی لانه سازی می کنند وچگونه تولید مثل می کنند؟
برای شروع برنامه نویسی جاوا به چه چیزهایی نیاز دارم؟
پوشش بدن پستانداران چیست؟چگونه تولید مثل می کنند؟
برای یادگیری جاوا باید لینوکس بلد باشم؟
در کدام کشورها میتوانیم هتل رزرو کنیم؟ 
لیست قیمت هتلهای یک کشور را از کجا میتوانم ببینم؟ 
زنبور عسل چگونه ازبچه هایش نگه داری می کند؟
ارتباط زنبور عسل با جانداران دیگر را بنویسید؟ 
ما ازچه راه هایی می توانیم به جانوران کمک کنیم تا سالم بمانند؟
پوشش بدن ماهی ها چیست؟چگونه تولید مثل می کنند؟
کدام جانور دو مرحله زندگی دارد؟
مناسب ترین مدل برای لباس ورزشی چیست؟
بهترین جنس لباس ورزشی چیست؟
برای سفر بهترین مکان را کجا معرفی می کنید؟
برای سفر خارجی اعتبار پاسپورت چند ماه باید باشد؟
پسر من دانشجو است می تواند در یک سفر همراه ما باشد؟
برای گرفتن ارز مسافرتی چه باید کرد؟
آیا عوارض خروج از کشور به عهده آژانس مسافرتی است؟
 یک بار با یک آژانس سفر کردم گشت شهری اجرا نشد آیا می توانستم پولم را پس بگیرم؟
از پرواز جا ماندم اما شرکت هواپیمایی مبلغی را به من بازنگردانده. می توانم شکایت خود را مطرح کنم؟
چارتر بودن پرواز نوعی اجحاف در حق مسافران نیست؟
در هنگام اجرای دراپ بال در محوط و جریمه قبل از اینکه توپ بازمین برخورد کند بازکین مدافع بازیکن مهاجم را با لگد می زند-تصمیم چیست؟
فکر نمی کنید بهتر باشد بگذاریم تور لحظه آخری خریداری کنیم؟
همه می گویند با آژانس هایی سفر کنید که مجری هستند، به نظر شما این حرف صحیح است؟
سفر هند بهتر است یا تایلند؟
تفاوت میان سونای خشک و بخار چیست؟
اگر در تور خود با مشکلی مواجه شدیم چه باید کنیم و به کجا شکایت کنیم؟
آیا سگهای خانگی اجازه جویدن استخوان را دارند؟ 
چطور روی کامپیوترم بلوتوث نصب کنم؟
قوانین مربوط به پاسپورت همراه چیست؟
چرا برخی ازسگها تمایل دارند که علف ویا چمن بخورند؟ 
با توجه به اینکه سگها حیواناتی گوشتخوارهستند آیا تغذیه آنها با گوشت کافی است؟ 
چگونه می توانیم بهترین زمان فروش سهام را تا حدودی تشخیص دهیم و بدانیم زمان فروش سهام فرارسیده است؟
با سلام و خسته نباشید یکی از دوستان من که تبعه کشور عراق می باشد و گذرنامه عراقی دارد می تواند با اخذ ویزا از کنسول تایلند در بغداد در تور شما برای کشور تایلند ثبت نام نماید و از ایران عازم تایلند شود؟ 
با سلام خسته نباشید میخواستم بپرسم اتباع افغانی رو هم در تور میشه ثبت نام کنن اگه میشه شرایتطش چیه؟
آیا سفر با تور بهتر است یا انفرادی؟
آیا غذای سگها باید پخته شود؟ 
سگها روزانه به چه مقدارآب نیازدارند؟ 
آیا پوسیدگی دندان به نوع غذائی که سگ می خورد ارتباطی دارد؟ 
آیا به کودک زیر 12 سال ارز دولتی تعلق میگیرد؟
با سلام. واسه پیامک تورهای دقیقه نود ثبت نام میکنم و پیغام میده که قبلا ثبت شده شماره من. ولی پیام نمیاد واسم چکار کنم؟ 
می خواستم بدونم چه جوری میشه مشخصات کامپیوترم رو بدونم آیا نرم افزاری برای این کار هست ؟
سلام اگر من بلیط رو از شما تهیه کنم و چون شهرستان هستم بلیط رو برایم ایمیل کنید. برای خرید ارز مسافرتی که نیاز به اصل بلیط می باشد آیا مشکلی پیش نخواهد آمد در خرید ارز؟
آیا ساعت رفت و برگشت درج شده بر روی بلیط به وقت ایران است؟
فرق بین خدمات ALL و UALL در هتل ها چیست؟
 کسانی که سربازی نرفته اند و دانشجو هستند چه طور می توانند از تورهای خارجی استفاده کنند؟ آیا امکان سفر برای افرادی که کارت پایان خدمت ندارند وجود دارد یا خیر؟
 برای تور 3 روزه تفلیس با ایرلاین تابان حداقل اعتبار پاسپورت چند ماه باید باشد ؟
آیا سفر کردن به تایلند همراه خانواده مناسب است؟ آیا پوکت خانوادگی است؟
شنیدم توی تایلند خیلی بی بند و باری است آیا کسی هم که همسر محجبه دارد هم می تواند به این کشور سفر کند؟
بچه کوچک داریم، آیا مسیر تایلند مناسب است؟
ما بچه کوچک داریم، فاصله تهران تا بانکوک چقدر است؟
آیا پوکت برای خرید مناسب است؟
فاصله بانکوک تا پاتایا چقدر است؟
آیا اگر خودمان جداگانه اقدام برای رفتن به تایلند کنیم و همین طور آنجا هتل تهیه کنیم و فقط پرواز را از شما بگیریم نرخ سفر ارزان تر تمام می شود؟
چرا باید با تور به تایلند سفر کنیم در حالیکه خودمان می توانیم اقدام به رزرو هتل کنیم.به فکر سود خودتان هستید؟
مسافت بین بانکوک و پوکت را می شود زمینی طی کرد؟
قصد دارم از بانکوک، پاتایا و پوکت بازدید کنم، اما مدت تور1 هفته ای است و برنامه هایم بسیار فشرده خواهد شد. راهنمایی کنید چه کاری می توانم انجام دهم؟
آیا تایلند ویزا می خواهد؟
آیا موادی هستند که در قرصهای مکمل دوران حاملگی وجود ندارند؟
تور هفته اول تیر 92 دارید؟مثلا 4یا 5 تیر 92 و در ضمن ویزا را می توان در فرودگاه گرفت یا خیر؟
برای اول مرداد آب وهوای تایلندبرای بچه پنج ساله مناسب هست؟
 آیا برای تایلند بچه های 7 و 3 ساله پاسپورت جداگانه لازم دارند؟
با سلام آیا از سیم کارت ایرانسل در تایلند می توان استفاده کرد؟ به صرفه است یا خیر؟
آیا آبان ماه برای سفر به پاتایا به منظور استفاده از دریا و آفتاب گرفتن مناسب است؟یا هوا بارونیه؟
فاصله هوایی بین بانکوک و پوکت چند ساعت است؟
بهترین زمان برای سفر به تایلند چه زمانی است؟ من شنیدم از دی تا اسفند بهترین موقع است، همینطوره؟
معمولا فاصله تهران تا بانکوک چند ساعته؟
اعتبارپاسپورت من تا۲۴/۳/۹۶هست ومن میخوام آبان۹۵ به تایلند بروم آیا ایرادی ندارد؟
دختر من در3ماهگی دندون دراورد دلیل زود دندون در اوردن چیه ایا مشکلی هست ؟
در دوران بارداری باید دو برابر گذشته غذا بخوریم؟
باردارها چغاله بادام بخورند؟
سلام مصرف گوجه در بارداری مشکل داره؟هویج چطور؟
آیا شیریا سایر لبنیات درسگها باعث اسهال می شوند؟ 
آیا مصرف فرآورده های سویا درسگ می تواند باعث اسهال گردد؟ 
آیا انجام یوگا مستلزم داشتن اعتقادات مذهبی خاص است؟
آیا ساختن عروسک پارچه ای جایز است؟
تربیت ونگهداری گربه وخرگوش در منزل چه حکمی دارد؟ آیا موی آنها نماز را باطل می کند؟
مساله حضانت فرزندان را با مراعات مسائل روز بیان بفرمائید ؟
بدست کردن انگشتر طلای سفید در نماز وغیراز آن چه حکمی دارد؟
تمساح و کروکودیل چه فرقی با هم دارند؟
کسی که حتی نمی تواند انگشتان پای خود را لمس کند، توانایی انجام یوگا را دارد؟
لباس ورزشی را چطور نگهداری کنیم؟
چه رنگی برای لباس ورزشی مناسب تر است؟
دروازه بان توپ را در اختیار کامل گرفته و بیش از ۶ ثانیه توپ را در دستهایش می گیرد تصمیم شما چیست؟
اگر معتکف از روی جهل از مسجد خارج شود مثلا برود تو حیاط مسجد و فکر میکرده که مسجد است ولی بعدا مشخص شد که حیاط جزو مسجد نیست حکمش چیست؟
مقدار آب کر را بیان فرمائید ؟
بازیکن با گرفتن حریف موقعیت آشکار گل زنی را از او سلب می کند تصمیم شما چیست؟
بازیکن با گرفتن حریف موقعیت مناسب پیشروی حریف را می گیرد تصمیم شما چیست؟
آیا گوشت لک لک حرام است؟
آیا راه رفتن سگ بر روی برف موجب نجس شدن آن می شود؟
چطور بیش فعالی /کمبود توجه رو در دخترم تشخیص بدم؟ 
سلام - خسته نباشید - در آزمایش گلوکز من قند بالا نشان داده شده است برای پایین آمدن قند در دوران بارداری چه مواد غذایی باید مصرف شود و چی نباید مصرف شود ؟
 آیا جویدن استخوان برای رشد دندانها درتوله ها ضروری است؟ 
بازیکن بدون اجازه داور وارد زمین می شود و توپ را عمداً با دست می زند تصمیم چیست؟
فردی بدون سرمایه گذاری و یا داشتن ابزار کار مزد خود را به صورت درصدی از سهم سود کارگاه دریافت می دارد، قرار داد وی با کارفرما از چه نوع می باشد؟
آیا کارمندان بازنشسته دولت می توانند به عنوان کارگر در دستگاه های دولتی مشغول کار شوند؟
آیا مدتی که کارگران از مقرری بیمه بیکاری استفاده می کنند جزء سوابق کار کارگاهی منظور می گردد؟
سلام.من تو هفته 32 بارداری هستم هر روز امگا3 مصرف میکنم البته از هفته29 تا الان آیا تاثیری رو حافظه کودکم داره؟
با سلام پسر من 5 سال و 2 ماهشه. به تازگی دندان های جلوی فک پایینش لق شده. سوالم اینه که خیلی زود نیست؟ در آینده مشکلی پیدا نمی کنه؟
توت فرنگی میوه ممنوعه بارداری است؟
با سلام، استفاده از پنیر صبحانه برای درست کردن ساندویچ در ساندویچ ساز که پنیر داغ میشه مشکلی ایجاد نمیکنه، پنیر فاسد نمیشه؟
 ویتامین دی، کمبود آن در بارداری چه خطراتی دارد؟
 با سلام. پسر من ١٠ ماهه است اما هنوز دندان نداره با اینکه آبریزش زیاد داره. آیا مشکلی هست ؟ تا چند ماهگی فرصت هست ؟ 
آیا نمایندگان کارفرما نیز کارگر شناخته می شوند؟
کارگر مشمول قانون کار چه کسی است؟
آیا سگها ازخوردن غذای یکسان درهرروز خسته می شوند؟ 
آیا با پنهان شدن قرص خورشید می توان افطار نمود و نماز مغرب را خواند؟ 
لباس ورزشی را چطور بشوییم؟
حکم سلام کردن در موقع ورود به مساجد ، چون باعث پرت شدن حواس می شود چه حکمی دارد؟
توپ در آستانه ورود به دروازه است، بازیکن مدافع با لنگه کفش خود را به طرف توپ پرتاب می کند و موقعیت آشکار گل را می گیرد. تصمیم چیست؟
کسی که نماز شب می خواند و نماز قضاء بر ذمه اش است آیا جایز است که در نماز شب نیت قضا کند؟ 
بازیکن در حالتی که ساق بند خود را در دست دارد و در محوطه جریمه خودی ایستاده است از موقعیت آشکار گل توسط ساق بند جلوگیری می کند تصمیم شما چیست؟
آیا شعبده بازی برای تفریح و سرگرمی ایراد دارد ؟ 
آیا رایانه برای کودکان مضر است ؟
اشخاصی که بصورت خرید خدمت در دستگاه های دولتی مشغول کار هستند در دایره شمول مقررات قانون کار قرار دارند یا خیر؟
با توجه به این که از کامپیوتر میتوان هم در مورد دینی و علمی و هم میتوان درزمینه گناه از آن استفاده کرد ،کسب ودر آمد در زمینه فروش این محصول(کامپیوتر) چه حکمی دارد ؟
در جریان بازی دو بازیکن از یک تیم با هم کتک کاری می کنندتصمیم چیست؟
توپ در آستانه ورود به دروازه، دروازه بان شیئی به طرف توپ پرتاب می کند و جلوگیری از گل آشکار می کند. تصمیم چیست؟
آیا رضایت والدین در انجام مستحبات و شرکت در مراسم و شعائر اسلامی نسبت به فرزندان شرط است ؟
آیا والدین می توانند فرزندان را از پوشش لباسهای مد روز منع کنند ؟
از چه زمانی کودک آمادگی لازم را برای شروع فعالیت های ورزشی دارد؟
 آیا باید با توجه به سن کودک فعالیت ورزشی اش را انتخاب کرد؟
چه عواملی باعث تشویق یا دلزدگی کودک از ثبت نام در کلاس های ورزشی می شود؟
 ثبت نام کودکان در کلاس های وزنه برداری کار درستی است؟
آیا کودکانی که مبتلا به بیماری دیابت یا آسم هستند، می توانند در کلاس های ورزشی ثبت نام کنند؟
بهترین زمان ورزش برای کودکان دیابتی از نظر شما چه زمانی است؟
آیا  قرص یا دارویی وجود دارد که در بدن چربی سوزی انجام دهد؟
یک رژیم غذایی سالم چه ویژگی هایی دارد؟
آیا نخوردن صبحانه در کاهش وزن موثر است؟
 آیا می توان برای کاهش وزن، وعده غذایی  شام را حذف نمود؟
 آیا برای رسیدن به وزن دلخواه باید میان وعده های غذایی را قطع کرد؟
انواع میان وعده های غذایی  سالم چه چیزهایی هستند؟
چرا گفته می شود مصرف زیاد مواد قندی برای کودکان و نوجوانان مضر است و آیا این مواد منجر به بروز بیماری قند (دیابت) می شود؟
با توجه به این که مصرف سالاد برای تغذیه سالم وتنظیم وزن توصیه می شود ، به جای سس های چرب از قبیل سس مایونز روی سالاد از چه موادی می توان استفاده کرد؟
مصرف آب چه تاثیری در کاهش وزن دارد؟
 باتوجه به مفید بودن شیر و لبنیات، آیا مصرف بستنی برای فردی که اضافه وزن دارد ایرادی ندارد؟
برای تهیه غذای خانواده از چه روغنی استفاده کنیم تا برای افرادی که اضافه وزن دارند هم مشکلی ایجاد نکند؟
 آیا فواید آب میوه هم مشابه میوه است؟
آیا  کودک و نوجوان که اضافه وزن دارد می تواند هر قدر میل دارد از مواد غذایی سالم استفاده کند؟
آیا مصرف لبنیات در تنظیم وزن موثر است؟
آیا دادن داروهای تقویتی و مولتی ویتامینی به کودکان  و نوجوانانی که می خواهند وزن کم کنند ضروری است؟
چگونه می توان عادات بد غذایی و یا بدخوری کودکان و نوجوانان را اصلاح نمود؟
کدام عادات غذایی در کودکان و نوجوانان مبتلا به اضافه وزن شایع است؟
چربی های امگا 3 و امگا 6 چه هستند و آیا مصرف داروهای حاوی این نوع چربی ها مفید است؟
 چربی ترانس چیست؟ در چه مواد غذایی وجود دارد و برای کاهش مصرف آن چه باید کرد؟
 آیا خوابیدن در طی روز تاثیری در کاهش وزن دارد؟
آیا طول مدت زمان خواب با اضافه وزن و جاقی وی ارتباط دارد ؟
آیا ممکن است در دوران رژیم گرفتن برای کاهش وزن ، مشکلاتی برای پوست و مو پیش آید؟
 آیا کسانی که مایل به کاهش وزن هستند می توانند  از نوشابه های گازدار رژیمی ( بدون قند) مصرف نمایند تا کالری کمتری دریافت نمایند؟
اگر کودک و نوجوان دچار اضافه وزن، عادت به فعالیت جسمی ندارد، چگونه به او کمک کنیم که فعالیت فیزیکی بیشتری داشته باشد؟
برای کاهش وزن چه ورزش هایی توصیه می شود؟
آیا مصرف خود صرانه مولتی ویتامین و انواع مکمل بدون نظر پزشک برای بدن ضرر دارد؟
 آیا  قرص یا دارویی وجود دارد که در بدن چربی سوزی انجام دهد؟
آیا انجام حرکت ددلیفت و اسکات در یک روز مضر می باشد؟
چگونه می توانم بدون آسیب به کمر پاهایی قدرتمند بسازم؟
برای پاهای لاغر خود چه کاری می توانم انجام دهم؟
بهترین تمرین برای عضلات ساعد چه می باشد؟
آیا انجام اسکات از جلو جایگزینی مناسب برای اسکات معمولی  می باشد؟
آیا آویختن تسبیح و مانند آن به گردن به هنگام وضو (در حال احرام) و یا دو لایه کردن آن در بازو در حال احرام اشکال دارد؟
آیا زن می تواند در قبال شیر دادن به فرزند از شوهر درخواست پول کند؟
دوست دارم از دیجی کالا خرید کنم، اما هنوز کاملاً به خرید اینترنتی اعتماد ندارم، چگونه مطمئن باشم که پس از خرید، کالا به دست من می رسد؟
 آیا برای خرید از دیجی کالا، حتما باید در سایت عضو باشم؟
 آیا در تمام ساعات شبانه روز می توانم سفارش خود را ثبت کنم؟
 آیا می توانم برای شخص دیگری از دیجی کالا خرید کنم و سفارش تحویل آن شخص شود؟
 آیا می توانم با حساب کاربری خودم، خرید کنم و فاکتور به نام شخص حقوقی یا شرکت صادر شود؟
 از وضعیت سفارشی که ثبت کرده  ام، چگونه می  توانم مطلع شوم؟
 آیا می  توانم کالاهایی که موجود نیستند را سفارش بدهم؟
می  توانم سفارشم را ابطال کنم یا تغییر بدهم؟
بعد از ثبت سفارش، برای اطمینان از پردازش آن باید با دیجی کالا تماس بگیرم؟
می  توانم سفارشم را تلفنی ثبت کنم؟
در صورتی که خرید من برای شخص دیگری باشد، آیا فاکتور فروش به همراه بسته برای تحویل گیرنده فرستاده خواهد شد؟
 آیا کالاهای خریداری شده از دیجی کالا آماده استفاده هستند یا باید روی آنها برنامه های کاربردی را خودم نصب کنم؟
 آیا کالاهایی که نیاز به نصب و راه اندازی دارند توسط دیجی کالا در هنگام تحویل نصب و راه اندازی می شوند؟
 امکان ارتقا سخت افزاری، نرم افزاری و اعمال تغییرات سفارشی در کالاهایی که از دیجی کالا خریداری می  کنم وجود دارد؟
برای انتخاب و خرید کالا در سایت نیاز به مشاوره دارم، راهی وجود دارد که در تصمیم  گیری به من کمک کند؟
 کالاهایی که موجود نیستند، چه زمانی در سایت برای فروش عرضه خواهند شد؟
 آیا ممکن است کالایی را که سفارش می  دهم موجود نباشد؟
 آیا تعداد خرید از یک کالا در دیجی کالا محدودیتی دارد؟
 پیش از خرید کالا، چگونه می  توانم از این که کالا ساخت کجاست، مطلع بشوم؟
آیا می  توانم از پارت نامبر محصولات اپل ارایه شده در وب سایت مطلع شوم؟
مبلغ سفارشم را چگونه می  توانم پرداخت کنم؟
با استفاده از کارت کدام بانک ها می توان هزینه سفارش را اینترنتی پرداخت کرد؟
آیا پرداخت در محل، شرایط و محدودیت  هایی دارد؟
 ممکن است پرداخت اینترنتی ناموفق باشد، ولی مبلغ از حساب من کم شده باشد؟
 آیا می  توانم وجه سفارش خود را به صورت اقساطی پرداخت کنم؟
 آیا می توانم برای پرداخت سفارش خود چک بدهم؟
آیا پرداخت اینترنتی وجه سفارش در سایت دیجی کالا امن است؟
هزینه ارسال سفارش چگونه محاسبه می شود؟
چرا با این که تحویل اکسپرس دیجی کالا را انتخاب کرده  ام، ارسال سفارش من مشمول هزینه شده است؟
 آیا می  توانم سفارش خود را در روز و ساعت معینی تحویل بگیرم؟ 
 پس از این که سفارشم را ثبت کردم، چقدر طول می  کشد که به دستم برسد؟
می  توانم کالایی را که سفارش داده  ام با مراجعه به دیجی کالا به صورت حضوری تحویل بگیرم؟
 تحویل اکسپرس تهران در چه محدوده ای امکان پذیر است؟
 سفارش ها چه زمانی به پست تحویل داده می شود؟
 آیا می  توانم سفارشی را که با پست پیشتاز ، ارسال شده رهگیری کنم؟
 اگر از تاریخ گارانتی کالایی که خریده  ام، مدتی گذشته باشد، دوره گارانتی آن کالا چگونه محاسبه می شود؟
می  توانم کالا را بدون گارانتی آن سفارش بدهم؟
گارانتی کالاها شامل چه مواردی می  شود؟ برای دریافت خدمات گارانتی چکار باید بکنم؟
 آیا همه کالاها، شامل مهلت 7 روزه گارانتی تعویض، می  شوند؟
 اگر کالای ارسال شده با آنچه سفارش داده  ام و یا آنچه در سایت دیده ام مغایرت داشت، چه اقدامی باید انجام دهم؟
اگر کالای که خریداری کرده  ام، ایراد فنی یا آسیب دیدگی داشت، چه اقدامی باید انجام دهم؟
محصولات چه زمانی در طرح فروش ویژه یا شگفت انگیز قرار می  گیرند؟ آیا از قبل می  توان باخبر شد؟
 آیا می توانم کالایی را که قبلاً در طرح پیشنهاد شگفت انگیز عرضه شده است و دیگر امکان خرید با آن شرایط وجود ندارد، با همان قیمت سفارش دهم؟
 آیا می  توانم کالایی را که در طرح پیشنهاد شگفت انگیز عرضه شده است با تعداد بیش از یک عدد خریداری کنم؟
اگر بلافاصله پس از ثبت یک سفارش و قبل از دریافت آن، کالا در پیشنهاد شگفت انگیز و با قیمتی پایین تر عرضه شود، با چه قیمتی برای من محاسبه می  شود؟
چگونه می  توانم از سوابق دریافت و مصرف دیجی بن خود مطلع شوم؟
 چرا دیجی بن من باطل شده است؟
چرا برای خرید، نمی  توانم از همه دیجی بن  هایم استفاده کنم؟
چرا پس از خرید، به دیجی بن  های من  اضافه نشده است؟
 آیا قیمت محصولات در سایت دیجی کالا به روز هستند؟
 آیا برای مشتریان دائمی، خرید با تعداد بالا و یا خریدهای سازمانی قیمت  ها متفاوت خواهد بود؟
 آیا قیمت  های دیجی کالا نسبت به بازار ارزان  تر است؟
آیا دیجی کالا در تهران یا سایر شهرها، شعبه دیگر یا نمایندگی دارد؟
تحصیل و آموزش در استرالیا چه جنبه مثبتی به نسبت سایر کشور ها دارد؟
هزینه تحصیل در استرالیا چگونه است؟
آیا مدارک استرالیا در کشور ما اعتبار دارد؟
آیا امکان دریافت بورسیه هست؟
آیا می توانم همزمان با تحصیل در استرالیا کار هم کنم؟
 مدارک مورد نیاز تحصیل در موسسات استرالیا چه هستند؟
اگر شرایط لازم برای پذیرش را احراز نکرده باشم چه اتفاقی می افتد؟
موسسه های استرالیایی چطور طبقه بندی می شوند؟
 آیا موسسات استرالیایی در کشور خود من هم پردیس هایی دارد؟
 آیا دانش آموزان بین المللی می توانند در مدارس استرالیا پذیرش شوند؟
آیا خدمات پشتیبانی خاصی برای دانشجویان بین المللی ارائه می شود؟
مدارک مورد نیاز جهت اقدام به تحصیل در دوره لیسانس دانشگاه های ترکیه کدامند ؟
 آیا در دانشگاه های ترکیه دوره های لیسانس به زبان انگلیسی ارائه می شود ؟ اگر بله کدام دانشگاه ها ؟
زمان مناسب جهت اقدام به تحصیل در دوره لیسانس دانشگاه های ترکیه کدامند ؟
مدرک Denklik Belgesi چیست و از کجا باید تهیه نمود ؟
آیا برای دوره های لیسانس دانشگاه های ترکیه مصاحبه وجود دارد ؟
متوسط هزینه های زندگی در شهرهای آنکارا ، استانبول بطور تقریبی به چه میزان است ؟
امکان پرداخت Application Fee دانشگاه ها از چه طریقی میسر می باشد ؟
 آیا تحصیل در دوره لیسانس دانشگاه های ترکیه می تواند پلی بسوی آمریکا و کانادا و ... باشد ؟
آیا مدارک مورد نیاز پذیرش نیاز به تایید کنسول گری دارد ؟
آیا هنوز در دانشگاه های ترکیه امکان برخورداری از تخفیف های شهریه برای هموطنان آذری زبان وجود دارد ؟
 در صورت وجود برخورداری از امکان تخفیف شهریه چه مراحلی باید طی نمود؟
آیا امکان گرفتن ویزا برای پذیرش دوره های زبان ترکی در کشور ترکیه وجود دارد ؟
آیا امکان گرفتن ویزا برای پذیرش دوره های زبان انگلیسی در کشور ترکیه وجود دارد ؟
دانشگاه های مورد تایید وزارت علوم و بهداشت کدامند ؟ 
آیا برای تشخیص پرنده حرام گوشت باید همه علائم را دارا باشد ؟
در برخی اتوبوس ها و دیگر وسایل نقلیه نوشته می شود استعمال دخانیات ممنوع است آیا سیگار کشیدن در چنین اماکنی جایز است؟
ایا کار کردن در روز عاشورا حرام یا مکروه است؟
آیا فروش لوازم آرایش زنانه توسط مرد جایز است ؟
آیا والدین می توانند فرزندان خود را از گوش دادن به موسیقی روز ویا تراشیدن ریش منع کنند؟
آیادر اختیار قرار دادن کامپیوتر برای نوجوانان در صورتی که احتمال مفسده توسط سایت های خلاف اخلاقی برود جایز است یا خیر ؟
وضعیت استخدام در شرکتهای دولتی به چه نحو می باشد؟ آیا کارکنان شاغل در شرکتهای دولتی مشمول قانون کار هستند یا از مقررات خاص استخدامی تبعیت می کنند؟
مدیران عامل در شرکت های تجاری مشمول قانون کار هستند یا خیر؟
کارمندان شاغل دولت که در غیر ساعات اداری و همچنین کارکنان بازنشسته که در واحدهای مشمول قانون کار شاغل می شوند آیا می توانند از مزایای مقرر در قانون کار استفاده کنند؟
با سلام .بچه من چهار ماهشه و فقط شیرخشک میخوره آیا اگر دمای شیر خشک در حد دمای اتاق( یه کم سرد ) باشه مشکلی پیش میاد؟
آیا همه بیمه شدگان قانون تأمین اجتماعی مشمول قانون کار نیز می شوند؟
قرارداد کار کارگران روز مزد از چه نوع قراردادی محسوب می گردد، موقت یا دایم؟
رانندگانی  که با آژانس های مسافربری همکاری می کنند مشمول قانون کار هستند یا خیر ؟
ایا یک زن مسلمان دارو ساز میتواند در داروخانه کار کند ؟
ساختن مجسمه ناقص یا کامل انسان یا حیوان بعنوان اثر هنری چه حکمی دارد ؟
اینجانب عروسکهائی با پارچه وپنبه درست می کنم این کار صرفا برای سرگرمی من است می خواستم حکمش را بدانم؟
بچه ای که نه پدر و نه جد پدری ندارد حق حضانت او با طائفه مادر مثل دائی و جد مادری است یا حق عمو می باشد ؟
آیا می توان با تیمم در وقت موقع نماز را در اول وقت خواند؟
ساخت مجسمه گیاهان وگلها چه حکمی دارد ؟
 بیشترین عمل زیبایی که انجام میشود چیست؟ و بر روی کدام جنس؟
 تا به حال با معتادان به جراحی زیبایی برخورد داشتید؟ چه توصیهای به آنها داشتید و دارید؟
دستاوردهای نوین مرکز تحقیقات پوست و سالک چیست؟
 روش ترکیبی تزریق فیبروبلاست با رادیوفرکوئنسی چیست؟
ترمیم پوست چگونه اتفاق میافتد؟ چه عواملی باعث میشود ترمیم پوست به طور کامل انجام نشود و جای زخم در پوست باقی بماند؟
 پیری پوست چگونه اتفاق میافتد؟
چگونه میتوان چین و چروکهای ایجاد شده در پوست را ترمیم کرد؟
استفاده از سلولهای فیبروبلاست چه مزیتی در درمان ضایعهها پوستی نسبت به درمانهای رایج دارد؟
به چه نوع پوستی باید توجه بیشتری شود؟
 چه نوع مرطوب کننده ای برای پوست های چرب مفید می باشد؟
چه زمانی از کرم های ضد آفتاب استفاده نماییم؟
  چه زمانی بهترین وقت برای پیشگیری از بروز چروک های پوستی است؟
چه روشی برای پاکسازی و لایه برداری جوش ها توصیه می شود؟
 آیا اختلال بیش فعالی- کم توجهی تنها در پسرها بروز پیدا می کند؟
آیا علائم اختلال بیش فعالی- کم توجهی خود به خود با افزایش سن از بین می روند؟
آیا اختلال بیش فعالی- کم توجهی هیچ روش درمانی مناسبی ندارد؟
آیا درباره ی رفتارهای غیرعادی جنسی باید با کودکان صحبت کرد؟
اگر کودکی زیر 3سال نتوانست به خواب و تغذیه ی مناسب و منظم عادت کند، چه باید کرد؟
آیا یک بار گفتن تسبیحات اربعه در رکعت سوم و چهارم نماز کافی است؟
آیا نماز خواندن در لباسی که شک در نجس بودن آن دارم، صحیح است؟
کسی که عمدا ً نماز را ترک کند یا سبک بشمارد چه حکمی دارد؟
آیا بر کسی که آب و چیزی که تیمم بر آن صحیح است در اختیار ندارد (فاقد الطهورین) نماز واجب است؟
 اگر خونریزی از دهان یا بینی از اول وقت نماز تا نزدیک آخر آن ادامه داشته باشد، نماز چه حکمی دارد؟
آیا هنگام خواندن ذکرهای مستحبی نماز، آرامش کامل بدن واجب است یا خیر؟
با توجه به حرمت طلا برای آقایان ، چنانچه در ساخت ساعت مچی مثلاً عقربه های آن از طلا باشد نیز آیا حرمت وجود دارد وحکم نماز در این خصوص چیست ؟
آیا ساخت مجسمه دلفین با سنگ برای فروش جایز است ؟
در چه صورتی چیزی را که هبه کنیم (هدیه بدهیم) می توانیم آن را پس بگیریم؟
تماشا کردن فیلمهای خارجی از رایانه برای کودکان چه حکمی دارد ؟
وقت خواندن نماز شب از چه زمانی شروع می شود؟
اگر اشخاصی ضمن سهامدار بودن در شرکتی در همان واحد شاغل نیز باشند آیا می توان آنان را مشمول قانون کار نیز به حساب آورد؟
آیا کارکنان شرکت های بیمه مشمول مقررات قانون کار هستند ؟
نقاشی انسان یا حیوان بعنوان اثر هنری یا در کتب علمی و تابلوهای آموزشی یا نقاشی ومجسمه گیاه چه حکمی دارد ؟
چنانچه اشخاصی خدمات خود را به صورت افتخاری و بدون دریافت مزد انجام دهند می توان رابطه بین طرفین را از نوع قرارداد کار مشمول قانون کار شناخت؟
آیا کارگرانی که به عنوان کارگر روز مزد در کارگاهها کار می کنند می توانند از امتیازات و مزایای مقرر در قانون کار برخوردار شوند؟
آیا در وزارتخانه ها و موسسات دولتی مشمول قانون استخدام کشوری افراد مشمول قانون کار نیز وجود دارند؟
سلام میخواستم بدونم اورتودنسی برای بارداری و یا زایمان مشکل ایجاد میکنه؟و باید بعد از اتمام اورتودنسی اقدام به بارداری داشته باشم یا نه؟
آیا کارکنان بازنشسته دولت مجاز به انعقاد قرارداد کار با سازمان ها، وزارتخانه ها و مؤسسات دولتی می باشند؟
چگونه از فایلهای .app در برنامه های کرک شده استفاده کنیم ؟
 چگونه می توانیم شماره نسخه فیرم ویر (Firmware) یا نرم افزار گوشی را بدست بیاوریم ؟
چگونه بازیها یا نرم افزارهایی که دارای فرمت zip هستند را بر روی گوشی های سری 60 نصب کنیم ؟
چگونه از اتمام سریع شارژ باتری جلوگیری کنید؟
چگونه از پیشنهاد کیبورد در حین تایپ و تغییر کلمات جلوگیری کنید؟
چرا زمان استفاده از برنامه Launcher با زدن دکمه Home به حالت پیش فرض بر می گردد؟
چگونه مزاحم تلفنی خود را بلاک کنید؟
چرا صفحه نمایش بیش از حد چرخش دارد؟
چرا  Wifi دستگاه من در حالت lock بعد از مدتی خاموش می شود؟
چگونه مشکل خطای running out of memory در صفحه اعلانات را رفع  کنم؟
چرا دستگاه هنگام نصب برنامه ی جدید خطای not enough memory  را نشان میدهد و اجازه نصب هم نمی دهد؟
چرا هنگام دانلود فیلم و عکس از WhatsApp و Viber با خطای SD card is full مواجه می شوم؟
 چرا  یک برنامه خاص پشت سر هم Crash  میکند؟
چرا نمی توانم از برنامه play store  داخل دستگاه برنامه ای را دانلود کنم؟
چرا  دمای دستگاه بعضی اوقات خیلی بالا میرود؟
چگونه  برنامه ها را حذف کنم؟
 برای باز کردن قفل گوشی به جز زدن کد چه راهی وجود دارد؟
موقعیت یاب گوشی زیاد دقیق نیست چکار کنم؟
هنگام نصب بعضی نرم افزارها یا بازی ها با Error 1335 مواجه می شوم و نصب آن کامل نمی شود. چگونه نصب کنم؟
چگونه اطلاعاتم را به صورت کامل از روی گوشی پاک کنم؟
چگونه از صفحه خود  screen shutبگیریم؟
من نمیتوانم گوشی خود را به نسخه جدید تر بروز رسانی کنم؟
چگونه می توانم زبان گوشی خود را تغییر دهم؟
چگونه میتوانم برنامه های از پیش نصب شده روی گوشی را حذف کنم؟
چگونه میتوانم سرعت گوشی اندرویدی خودم را بالاتر ببرم؟
بهترین روش برای بک آپ گرفتن از گوشی چیست؟
صدای پخش گوشی ضعیف شده چکار کنم؟
ساعت سیستم را تنظیم میکنم باز به هم میخورد؟
چرا زمانی که گوشی و تبلت به کامپیوتر متصل شده است نمیتوانم اطلاعات رم را روی گوشی ببینم؟
چگونه از باز شدن اتوماتیک برنامه ای جلوگیری کنم؟
 اس ام اس هایی که میفرستم  و برایم می فرستند غیر قابل مشاهده شده اند؟
ریموت کنترل دزدگیر از کار افتاده ، چه باید کرد ؟
 برد ریموت کنترل کم شده است ، چه باید کرد ؟
 ریموت کنترل در آب افتاده و خیس شده ، چه باید کرد ؟
یکی از ریموت های دزدگیر دیگر قابل استفاده نیست ، چه باید کرد ؟
در صورتیکه هردو ریموت از دست رفته باشد ، چه باید کرد ؟
آیا میشود به تعداد ریموت ها را اضافه کرد ؟
آیا میشود کاری کرد که برد ریموت به میزان قابل توجهی افزایش یابد ؟
 آیا میتوانم برای اتومبیلم دو عدد آژیر نصب کنم ؟
درهنگام باز کردن درها (با ریموت) آژیر یک یا دو بوق اضافه میزند ، چرا ؟
آیا میشود از بوق اتومبیل بجای آژیر دزدگیر استفاده نمائیم ؟
صدای آژیر قطع و وصل میشود و بدرستی کار نمیکند ، چرا ؟ و چه باید کرد ؟
صدای آژیر دزدگیر تغییر کرده است ، چه باید کرد ؟
یک گیاه خوار کیست ؟  
 برخی معتقدند انسان گوشتخوار و یا همه چیز خوار است و مثال آنرا دندان ها نیش انسان ذکر می کنند.آیا اینطور است ؟  
 مذاهب و ادیان به ما می گویند که از گوشت حیوانات تغذیه کنید. چرا ؟  
غذاها و محصولات حیوانی شامل چه چیزهایی هستند ؟ 
چه تفاوتی میان « vegan » و « vegetarian » وجود دارد ؟ 
آیا شیر گاو حاوی هورمون های زیان آوری است ؟ 
آیا ما نیازی به خوردن روغن ماهی برای تأمین اُمگا 3  نداریم ؟
 من چگونه می توانم به اندازه ی کافی پروتئین داشته باشم ؟ 
من نگران وزنم هستم . بهترین برنامه ی غذایی گیاهی شما برای من چیست ؟
آیا شیر سویا برای کودکان سالم و بی خطر است ؟ 
آیا خوردن سویا برای سلامتی مضر است؟
آیا برنامه ی غذایی گیاهی خیلی محدود نیست ؟ 
آیا گیاه خواران با مسابقات اسب دوانی و اسب سواری مخالفند ؟ 
اگر همه گیاه خوار شوند ، چه اتفاقی برای تمامی دام ها خواهد افتاد ؟
 اگر کسی گیاه خوار شود ، این چگونه می تواند محیط را تحت تأثیر قرار دهد ؟ 
چرا گیاهخواران ( وگن ها) از خوردن عسل پرهیز می کنند؟ عسل خواص زیادی دارد و برداشت آن هم آسیبی به زنبور ها نمی رساند؟
گیاهخوارانی که از لبنیات استفاده نمیکنند ، کلسیم مورد نیاز بدنشان را چگونه تامین می کنند؟
در همه ی سایت ها نوشته اگر برای مرغ عشق ، صدای مرغ عشق بگذارید باعت تحریک میشه. این موضوع درسته؟
رنگ در زودتر جفت خوردن مرغ عشق ها تاثیر داره؟
مرغ عشق ماده ، دور پای چپش قرمز شده بود به پرنده فروشی نشان داد میگفت که قارچ زده . میخواستم بدونم که خطرناکه؟
برای تقویت جفت مرغ عشق هام چه غذاهایی پیشنهاد میکنید؟
دمای مناسب برای اتاق نگه داری مرغ عشق چقدره؟ میتونم اب روشون اسپری کنم برای شست و شو؟
مرغ عشق نرم همش دهنشو باز وبسته می کنه دمشو تکون میده واز مرغ عشق ماده لاغرتر هست. من کیش زندگی میکنم. می تونند تو گرما زندگی کنند ؟
 چه ظرفی برای دانه و سبزیجات مرغ عشق مورد نیاز است؟
مرغ عشق من سه روزه که جفت گیری کرده. به نظرتون کی تخم میگذاره؟
من قصد خرید یه جفت مرغ عشق دارم. میخواستم بدونم مرغ عشق خیلی سروصدا داره؟
ایا رفتن مرغ عشق به لونه 4-5 بار در روز یه مدت حدودا 10 دقیقه میتونه نشانه تخم گذاری باشه؟
چرا دادن زیاد خیار به مرغ عشق ضرر داره؟
بهترین زمان جفت گیری اسبها چه موقع از سال است؟
آیا باردار کردن مادیان و تولد نوزاد از دست ما بر می آید؟
آیا می توانیم از هر کره اسب نری به عنوان سیلمی استفاده کنیم؟
برای کشش باید از مادیان جوان استفاده کنیم یا مسن؟
مادیان هر چند وقت یک بار دوره باروری را سپری می کند؟
 چگونه می توان فهمید که مادیان باردار است؟
 بارداری مادیان چقدر طول می کشد؟
 در دوره بارداری مادیان چه نکاتی را باید رعایت کرد؟
محیط مناسب برای قرار دادن تردمیل دارای چه شرایطی است؟
آیا تردمیل من نیاز به مراقبت و نگهداری دائمی و متداول دارد؟
آیا برای متصل کردن تردمیل به برق به یک دستگاه محافظ نوسانات نیاز دارم؟
چرا در هنگام استفاده از تردمیل یک شوک الکتریکی ساکن را تجربه می کنم؟
من در قفسه سینه خود یک دستگاه تنطیم کننده ضربان دارم، آیا می توانم از مونیتور ضربان قلب تردمیل استفاده کنم؟
اگر کنسول تردمیل فقط اعداد صفر را نشان داد چکار کنم؟
اگر در حین راه رفتن بر روی تردمیل تسمه از حرکت افتاد چکار کنم؟
چرا بر روی کنسول تردمیل یک برنامه و پردازش تکراری وجود دارد؟
روش تهیه ی  سس کارامل را توضیح دهید؟ 
گیاه وانیل را چگونه استفاده کنیم؟
لطفا بفرمائید پودر کاسترد چه مصارفی دارد؟
آیا می توان در منزل میوه گلسه درست کرد؟
آیا می توان میلی لیتر را به گرم و یا بالعکس گرم را به میلی لیتر تبدیل کرد؟ 
منظور از وانیلین چیست و جایگزین آن چیست؟ 
اگر در منزل دستگاه اسپرسو نداشته باشیم چطور می توانیم کف شیر را بگیریم؟ 
منظور از کره دانمارکی چیست؟ چرا در تهیه شیرینی دانمارکی باید از این کره استفاده کرد؟ 
چطور می توان در منزل خمیر کدایف تهیه کرد؟ 
برای تهیه ی فلافل، نخود را چگونه آماده کنیم؟ 
برای اینکه پیازداغی خشک و ترد داشته باشیم چگونه عمل می کنیم؟ 
سلام من دختر 20 ساله هستم یکی رو خیلی دوست دارم. چند بار اومدن خواستگاری ولی پدرم راضی نمیشه. به نظر شما چیکار کنم؟ 
بهترین زمان افزودن رب انار به کباب ترش چه زمانی است؟
فرق بین کباب بُناب و کباب کوبیده چیست؟
اگر گوشت کبابی سفت بود چگونه آن را نرم کنیم؟
چگونه از کلم قرمز در سالاد استفاده کنیم؟
اگر میوه ای نرسیده مانند کیوی، گلابی، هلو و حتی گوجه فرنگی داریم چگونه عمل کنیم تا برسد؟
در هنگام پخت کلم درسته چگونه عمل کنیم تا برگ ها به راحتی از هم جدا شوند؟
برای مزه دار کردن گوشت ماهی قبل از سرخ کردن چگونه عمل کنیم؟
چگونه می توان گوشت گوساله را برای مصرف ترد کرد؟
برای جلوگیری از شکرک زدن مربا چه راهکاری وجود دارد؟
گل های ساخته شده از خمیر فوندانت را چگونه نگه داری کنیم؟
چگونه می توانیم گیلاس شکری تهیه کنیم؟
آرد قوی چه نوع آردیست؟
بــــرای نگهداری گوجه فرنگی خشک چگونه عمل کنیم تا رنگ آن حفظ شود؟
چگونه عمل کنم تا در هنگام پخت ماهی در فر، پوست ماهی به سینی فر نچسبد؟
چگونه می توانیم خیارشور فوری تهیه کنیم؟
آیا می توانیم در تهیه  ی انواع تارت و پای از مارگارین به جای کره استفاده کنیم؟
لطفاً توضیح دهید که 220 درجه ی سانتیگراد، معادل چه درجه ای، در مقیاس فارنهایت است؟
آیا می توانیم به جای فر، از تستر برای تهیه ی کیک استفاده کنیم؟
آیا برای تهیه ی شیرینی دانمارکی، می توانیم از خمیر فیلو استفاده کنیم؟
آیا ووپی پای همان ماکارون است؟ اگر نیست چه تفاوتی با هم دارند؟
آیا پودر مرنگ با پودر سفیده ی تخم مرغ متفاوت است؟ اگر اینطور است، تفاوتش در چیست؟
آیا می توانیم در تهیه ی کرم گاناش به جای خامه از کره استفاده کنیم؟
علت خرد شدن شیرینی نخودچی پس از پختن چیست؟
علت جدا نشدن کاغذ روغنی از پشت رولت پس از پخت آن، چیست؟
بهبود دهنده چیست چه جوری و به چه میزان می توان از آن استفاده کرد؟
با سلام آیا می توان در تهیه ی دسر تیرامیسو از بیسکویت دیگری به جای لیدی فینگراستفاده کرد؟ 
در تهیه ی کاپ کیک ها چه کنیم تا روی آن ها یکدست پف کند؟
هنگام تهیه ی خورش ها چرا باید پس از تفت دادن گوشت به خورش آب گرم اضافه کنیم؟
سلام ، برای مصرف کم روغن در سرخ کردن بادمجان، چه باید کرد؟
اگر بخواهیم برای تهیه  آش ماست، به جای ماست از دوغ استفاده کنیم، چگونه و چه زمانی دوغ را باید اضافه کنیم؟
هل را چطور آسیاب کنم؟
برای تهیه ی شله زرد چه نوع برنجی مناسب تر است؟ 
بلوبری چه نوع میوه ای است و چنانچه در دسترس نباشد، چه میوه ای را جایگزین آن کنیم؟
کورن فلکس چیست؟
آیا استاک سبزی از آب سبزی خاصی تهیه می شود؟
چگونه پوست فلفل دلمه ای یا بادمجان را پس از کبابی کردن به راحتی جدا کنیم؟
قارچ سرخکرده پس از فریز شدن سفت و لاستیکی می شود، چه کنیم تا این اتفاق نیفتد؟
چرا پس از پخت پیتزا در فرهای خانگی پنیر حالت کشدار بودن خود را از دست می دهد؟
چرا هنگام سرخ کردن، کتلت از هم پاشیده و خرد می شود؟
چاره ی شوری خورش چیست و چگونه این مشکل را رفع کنیم؟
برای ثابت ماندن انواع آجیل بر روی بیسکویت چه راهکاری پیشنهاد می  کنید؟
برای نگه داری شیرینی های کره ای، یخچال یا در دمای محیط، کدامیک مناسب  تر است؟
آیا آیسینگ قابلیت رنگ پذیری هم دارد؟
آیا می توان به جای کره از مارگارین یا روغن جامد استفاده کرد؟
آیا می توانیم در تهیه ی شیرینی ها به جای شکر قهوه ای از شکر سفید استفاده کنیم؟
به طور کلی چه اندازه ی تخم مرغ برای استفاده در صنعت قنادی مناسب است؟ 
کدام آیسینگ برای تزئین بیسکویت ها مناسب است؟
برای جلوگیری از پهن شدن بیش از حد بیسکویت و شیرینی چه راهکاری وجود دارد؟ 
برای رشد ابرو چه باید کرد؟
آیا ویروس ها در مقابل آنتی بیوتیک ها مقاوم می شوند؟
برای مژه های کم پشت و تنک چه روغنی پیشنهاد می کنید. آیا امکان رشد مژه ها و بلند شدن وجود دارد؟
خانمی هستم که پوستم چرب است ولی لب هایم خشک و پوسته پوسته می شود چه کار کنم؟
آیا ماساژورهای برقی صورت واقعاً موثر هستند در هنگام خرید این وسایل باید به چه مواردی توجه کرد؟ 
خانمی هستم که به تازگی سر ناخن هایم ترک می خورد خواستم علت آن را بدانم و راههای درمان آن چیست؟ 
آیا برگ آلوئه ورا برای رفع جوش موثر است؟
بهترین زمان برای افزودن پیاز به گوشت کباب کوبیده چه زمانی است؟
چگونه از بلغور در سالاد تبوله استفاده کنیم؟
مدتی است که موهایم را رنگ می کنم و خشک شده است جهت آبرسانی مو از چه ماسکی می  توان استفاده کرد؟ 
آقایی 25 ساله هستم صورتم همیشه بعد از آمدن از استخر و حمام شدیدا قرمز می شود. برای بهبود این وضعیت چه کاری باید انجام دهم ؟  
چرا کیک های اسفنجی می باید در قالب خنک شود؟ 
آیا برای تهیه ی شکلات پرتقالی، می باید تلخی پرتقال را بگیریم؟ 
برای براق تر شدن شکلات چه باید کرد؟ 
برای درست کردن رولت طرح دار در ری لیف مت، می باید آن را چرب کنیم؟ 
چگونه می توان انواع آجیل را برشته کرد؟
آیا می توانیم شکلات را روی حرارت مستقیم آب کنیم؟ 
آیا برای نگه داری بهتر شکلات، آن را در یخچال بگذاریم؟ 
آیا از گوشت شتر و بز هم می توانیم در تهیه ی غذا استفاده کنیم؟ 
چرا بعضی اوقات کباب کوبیده روی آتش باز می شود؟
د  ختر 17 ساله ای هستم که پوست چربی د  ارم. چه راهکاری برای اینکه پوست صورت سفید   و شاد  ابی د  اشته باشم وجود   د  ارد  ؟ 
د  ختری 21 ساله ای هستم. گوشه های بینی ام پوسته می د  هد   و سیاه شد  ه است. راه د  رمان آن چیست؟ آیا کک ومک با لیزر د  رمان می شود  ؟ 
چرا گاهی هنگام زدن خامه، خامه می بُرد؟ 
علت بوی زهم تخم  مرغ چیست؟ 
مدت ماندگاری دسرهای ژلاتینی چند روز است؟ 
چرا نان رولت هنگام پیچیدن ترک می خورد؟
چرا نان رولت پس از پختن به کاغذ می چسبد؟ 
آیا می توانیم کرم پاتیسیر را فریز کنیم؟ 
برای تهیه ی خورش ماست چرا از تخم مرغ استفاده می کنیم؟
بلانچ کردن یعنی چه؟
برای اینکه زعفران حلکرده را بتوانیم به مدت چند روز در یخچال نگه داری کنیم و کپک نزند چگونه عمل می کنیم؟
برای تهیه ی سالاد بادمجان بهتر است بادمجان را چگونه مصرف کنیم؟ 
اگر خواسته باشیم خمیر اضافی پیتزا را نگه داریم چگونه عمل می کنیم؟
سرمایه گذاری خطرپذیر چیست؟
شرکت های vc قالبا در چه شرکت هایی سرمایه گذاری می کنند؟
مهم ترین ویژگی های صندوق های سرمایه گذاری خطر پذیر کدامند؟
 افق سرمایه گذاری صندوق های vc به چه صورت است؟
اهمیت مدیریت حرفه ای در صندوق های خطرپذیر چقدر است؟
کمترین میزان سرمایه ای که موسسین باید در مرحله پذیره نویسی تامین نمایند چقدر است؟
عمر یک صندوق سرمایه گذاری جسورانه چقدر است؟
در امیدنامه یک صندوق سرمایه گذاری جسورانه چه مواردی باید لزوما ذکر شود؟
صندوق های سرمایه گذاری خطر پذیر چگونه تاسیس می شوند؟
سلام.من باردار هستم و استراحت مطلق برای جلو گیری از افزایش وزن میتونم به دکتر تغذیه مراجعه کنم؟
سلام روزتون بخیر در هفته چهارم بارداری هستم . به عنوان میان وعده در طول روز از چه مواد غدایی می توانم استفاده کنم ؟
مهر یا مهریه یا صداق چیست؟
آیا مهر الزاماً باید وجه نقد باشد؟
اگر در عقد ازدواج مهر تعیین نشده باشد چه می شود؟
 آیا زنان ایرانی که در خارج از کشور وبر طبق مقررات کشور محل سکونتشان از شوهر ایرانی خود جدا می شوند می توانند در ایران مهریه مطالبه کنند؟
آیا زن می تواند توقیف اموال موجود شوهر خود در خارج از کشور را بابت مهریه از دادگاه ایران بخواهد؟
آیا زوجه می تواند در مقام مطالبه مهریه درخواست ممنوعیت خروج شوهرش را از ایران بنماید؟
آیا در انواع ازدواج (دایمی و منقطع) مرد مکلف به پرداخت نفقه است؟
پدری که در قید حیات است آیا میتواند اموال خود را با وصیت نامه  دستی به فرزندان منتقل کند یا باید حتماً در محضر اسناد رسمی انتقال صورت گیرد؟ 
منزلی را 6 ماه پیش خریده ام و قرار شد فروشنده در محضر به صورت وکالتی منزل انتقال دهد اکنون در محضر حاضر نمی شود ، حال باید به چه مرجعی شکایت کنم؟ 
با فردی شریک شده ام و در قرارداد یک شاهد بیشتر نداشته ایم و شریکم هم از اجرای قرارداد امتناع میکند چه نوع شکایتی باید در دادگاه مطرح کنیم؟ 
در مورد پرونده با موضوع دیه که شخصی در زندان است و تقاضای اعسار داده است، آیا دادگستری برای قسط بندی دیه این شخص از این فرد ضمانتی میگیرد؟ 
اگر بخواهیم مسائل حقوقی اجاره ملکی از لحاظ قانونی مستحکم باشد چه نکاتی را باید رعایت کنیم. آیا مشاورین املاک از لحاظ حقوقی آن ضمانت را دارند که اگر مشکلی پیش آید پاسخگو باشند؟ 
مستاجری داریم که میخواهد زودتر از موعد مقرر منزل را تخلیه نماید. آیا ایشان میتواند تقاضای پول پیش خود را بنماید؟ 
کودکان کار به چه کودکانی گفته میشود و حقوق کودکان کار در قانون به چه صورت می باشد؟
چطور میتوان برای خانه هایی که به صورت قولنامه ای هستند سند تهیه کرد؟
آیا نماینده محجور می تواند به حساب محجور تجارت کند؟ اگر می توانید آیا محجور تاجر حساب می شود؟ 
آیا دانشجویانی که در حین تحصیل در واحد دانشگاهی مربوط با انجام کار حق الزحمه دریافت می کنند مشمول قانون کار می شوند ؟
دلیلتان برای تقاضای این شغل چیست؟ 
اگر ممکن است برای ما بگوئید که چه عاملی باعث جذب شما برای داشتن شغل در شرکت ما شده است؟
برای ما از زمانی بگویید که از شما برای شرکت در یک کار تیمی درخواست شده است؟ 
چگونه با افراد جدید رابطه کاری برقرار می کنید؟
 انتظار دارید طی 5سال آینده در چه جایگاهی باشید؟ چه خواهید کرد اگر در رسیدن به آن جایگاه موفق نشوید؟
چه مهارتها و توانایی های خاصی را با خود به محیط کار خواهید برد؟ قصد دارید چه مهارتهای دیگری را در آینده بدست بیاورید؟
چه عوامل کلیدی برای ارزیابی عملکرد وجود دارد و شما چگونه می توانید استدلال کنید که یک نتیجه نشان از پیروزی است یا نه؟
ایا تغذیه اسب در فصول مختلف فرقی هم میکنه ؟
ترمز ABS چیست؟
چرا باید همواره میزان باد تایر ها را تنظیم کرد؟
نقش باتری در خودرو چیست؟
 چرا روغن موتور باید تعویض شود ؟
آیا سیاه شدن روغن موتور نشاندهنده زمان مناسب تعویض روغن است ؟
نوع و کیفیت سوخت مصرفی چه تاثیری در تعویض روغن دارد ؟
آیا نوع روغن در مدت زمان تعویض آن ، موثر می باشد؟
چراغ های اخطاری روی آمپر خودرو چیستند و چه مفهومی دارند؟
آیا فیلتر هوا باعث کاهش مصرف سوخت می شود؟
 کثیف بودن فیلتر هوا چقدر می تواند در مصرف سوخت موثر باشد؟
چگونه فیلتر هوای خودرو خود را چک کنیم؟
 آیا راهی برای تمیز کردن و استفاده بیشتر از فیلتر هوا وجود دارد؟
هوا دهی فیلتر به چه معناست؟
هوادهی بالا چه نقشی در کارکرد موتور خودرو دارد؟
پسری22ماهه دارم که لب هایش را می خورد طوری که گاهی خون می آید، وقتی به او می گویم جیغ می زند. به غیر از تعدادی کلمه، هنوز هم نمی  تواند حرف بزند چه کار کنم عادتش برطرف بشود؟ 
پیشنهاد شما برای رنگ مو و ابرو چیست. یک رنگ باشد خوب می شود یا باید اختلاف داشته باشند؟
آیا ویتامینه مو را که در آرایشگاه ها انجام می شود در خانه هم می توان انجام داد؟
موهای مشکی با رنگ طبیعی دارم ولی دوست دارم ابروهایم را یکی، دو درجه روشن تر کنم. چه رنگی باید استفاده کنم؟
موهای بسیار لختی دارم. برای اینکه با سشوار حالت بگیرد باید از چه موادی کمک بگیرم؟
من دائم موهایم را سشوار می کشم که باعث خشکی در انتهای موهایم شده است. ماده محافظی هست که پیشنهاد کنید؟
من به شیوه قدیمی تاتو انجام داده ام. الان می توانم روی آن تاتو به شیوه هاشور انجام دهم؟
ابروهای من خوب است ولی سوراخ هایی در وسط آنها وجود دارد. می توانم با تاتو این مشکل را حل کنم؟
اگر بخواهم خطوط خط چشمی که می کشم محو باشد، باید به چه روشی این کار را انجام دهم؟
ناخن های من رنگ لاک را می گیرد و نارنجی می شود. برای جلوگیری از این اتفاق چه باید بکنم؟
برای زدن رژگونه، برس تخت را پیشنهاد می دهید یا گرد؟
برای پر کردن ابرو سایه ابرو انتخاب بهتری است یا مداد ابرو؟
از مداد های رنگی مثل سبز، آبی می توان به عنوان سایه استفاده کرد؟
وقتی سایه رنگی مثل سبز یا نارنجی استفاده می کنم، برای پلک و زیر ابرو باید چه رنگ سایه ای بزنم؟
سیب، آلو یا گریپ فروت! کدام شان را در روزهای بیماری نباید خورد؟
چای زنجبیل، چای زعفران یا چای ساده! کدام  شان شما را خوش اخلاق می کند؟
ژله، ماست یا سالاد! کدام شان فشار خون را پایین می آورد؟
من میل و علاقه شدیدی به خوردن شیرینیجات دارم از قند و شکر گرفته تا مربا و شیرینی و بستنی و......ایا این میل من ناشی از کمبود آهن یا ماده ای دیگری هست؟
آب پرتقال، چای سبز یا شیرکاکائو! کدام شان در تقویت حافظه موثر است؟
چای سیاه، جوشانده آویشن یا چای سفید! کدام شان داروی پوست است؟
توت فرنگی، لیمو شیرین یا هندوانه! کدام شان فشار خون را پایین می آورد؟
آیا لبنیات در تنظیم وزن موثر است؟ 
آیا طول مدت زمان خواب با اضافه وزن و چاقی ارتباط دارد؟
آیا کسانی که مایل به کاهش وزن هستند میتوانند  از نوشابه  های گازدار رژیمی ( بدون قند) مصرف نمایند تا کالری کمتری دریافت نمایند؟
چه توصیه های غذایی را در «کم کاری تیروئید یا هیپو تیروئیدیسم»باید رعایت کنیم؟
چربی ترانس چیست؟ در چه مواد غذایی وجود دارد و برای کاهش مصرف آن چه باید کرد؟ 
آیا  قرص یا دارویی وجود دارد که در بدن چربی سوزی انجام دهد؟ 
عوارض مصرف طولانی مدت ویتامین C و مولتی ویتامین چیست؟
آیا لبنیات عرضه شده در لبنیات فروشی ها ارگانیک محسوب می شود؟
دروازه بان یا بازیکنان روی زمین علائمی غیر مجاز می کشند تصمیم چیست؟
در جریان بازی تیر افقی دروازه شکسته می شود تصمیم شما چیست؟
وقتی که ضربه کرنر زده می شود آیا بازیکن حریف می تواند کمتر از فاصله قانونی (۱۵/۹)متر بایستد؟
آیا وجود تورها  الزامی است؟
 آیا پرچمهای کرنر باید وجود داشته باشد؟
سطح زمین چگونه باید باشد؟
توپ باید چه شکلی داشته باشد؟
توپ باید از چه جنسی باشد؟
توپ های اضافه در اطراف زمین باید وجود داشته باشد ؟
مراحل طراحی بازی های رایانه ای چیست؟
یک فروند هواپیما در مرز آمریکا و کانادا سقوط می کند. بازماندگان از سقوط را در کجا دفن می کنند؟
یک خروس در بام خانه ای که شیب دوطرفه دارد، تخم می گذارد. این تخم از کدام طرف می افتد؟
اگر تمام رنگ ها را با هم کنید، آیا رنگین کمان خواهیم داشت؟
اگر به طور اتفاقی وارد کودکستان دوران کودکی تان شوید، آیا قادر به خواندن نوشتن و انجام جدول ضرب خواهید بود؟
 آیا امکان دارد یک نفر سریع تر از رودخانه می سی سی پی شنا کند؟
یک شترمرغ تصمیم می گیرد که به وطنش بازگردد.چه موقع برای پرواز او به جنوب مناسب است؟
روش های آموزش زبان زیادی را تا کنون امتحان کردم و کاری از پیش نبردم چه تضمینی وجود داره که “روش بیان ژنی” به من کمک کنه؟
بسته آموزشی که ارائه می شه شامل چند لغت انگلیسی می باشد و آیا یادگیری آنها جهت تسلط کامل به انگلیسی کفایت می کنه؟
فرایند فراگیری زبان انگلیسی با استفاده از روش بیان ژنی به چه صورت می باشد؟
آیا می توان در عرض شش ماه زبان انگلیسی را مانند یک بومی صحبت کرد؟
چند ساعت در طول روز را باید به مطالعه زبان انگلیسی اختصاص داد؟
من به یادگیری انگلیسی علاقه مندم. اما متاسفانه هر زمان که یادگیری انگلیسی را شروع کردم بعد از مدتی یادگیری را رها کرده ام.پیشنهاد شما به من چیست؟
من چطور می توانم در زمینه یادگیری زبان انگلیسی ثابت قدم بوده و مسیر را تا انتها دنبال کنم؟
در اولین مراحل یادگیری زبان انگلیسی باید برکدام مهارت تمرکز کرد؟
در کارگاهی عرف و رویه برای پرداخت و تحویل کمک های نقدی و غیر نقدی وجود دارد آیا کارگری که در مرخصی استعلاجی بسر می برد مشمول امتیازات معمول در کارگاه می شود؟
با عرض سلام و خسته نباشید ممکن هست بفرمایید جویدن ادامس برای یکی دوساعت برای دندون کودکان مضرر هست یا نه؟
آیا بعد از در آمدن اولین دندان در 10 ماهگی باید باز هم نگران دندان درآوردن کودک باشیم؟ معمولا دندان ها تا چند وقت پس از یک دیگر نمایان می شوند؟
با سلام. من ماه اخر بارداری هستم میخواستم بدونم ورزشی مثل دوچره ثابت رو میتونم بعد زایمان انجام بدم ترکیبات یا مقدار شیرم تغییر نمیکنه؟
تربیت ونگهداری گربه وخرگوش در منزل چه حکمی دارد؟ آیا موی آنها نماز را باطل می کند؟
ایا خوردن خرچنگ حلال است؟
گفتگو با تلفن همراه در مسجد در ایام اعتکاف جایز است ؟
دریافت مزد در مقابل خواندن عقد ازدواج جائز است؟
ایا می توانیم گوشتهایی خارجی که روی آن نوشته حلال و در بازارها عرضه شده استفاده کنیم؟
آیا موی گربه روی لباس نمازگزار باعث ابطال نماز می شود؟
سلام دیابت نوع ۲دارم باردارم وانسولین میزنم ماه ششم هستم وزنم ۲/۵کیلو اضافه شده چی بخورم که هم وزن بگیرم هم روی قندم اثر نداشته باشه؟
سلام من هفته 7 بارداری هستم دندونم درد میکنه میتونم برای پر کردن دندون بدون بی حسی و امپول برم؟
آیا جایز است که معتکف کسی را برای خرید وکیل نماید؟
آیا دادن منزل به رهن بدون اجاره صحیح است یا خیر و اگر صحیح نیست راه تصحیح آن چیست ؟
آیا خانم ها میتوانند در خانه خود اعتکاف کنند؟
اگر فردی در حالت خواب به امانت دیگران ضرر وارد کند و سپس آنرا به صاحبش برگرداند و او ملتفت نشود آیا ضامن ضرر هست یا خیر ؟
 باید نگران فرزند خجالتی ام  باشم؟
تأثیر تواضع در موفقیت چیست؟
به نظر تو بزرگترین اشتباهی که هر فرد می تواند در رابطه خود با همسرش مرتکب شود چیست؟
فکر می کنی مردها (زن ها) گرایش به بی احساسی و سردی زیاد دارند یا محبت و عاطفه زیاد؟
معیارهای یک رابطه ایده آل به عقیده تو چیست؟ 
مهمترین چیزی که یک مرد (زن) در مورد یک زن (مرد) درک نمی کند ولی باید درک کند چیست؟
بیشترین هراس تو در ازدواج و شروع رابطه عاطفی به خاطر چیست؟ 
فکر می کنی تا به حال یک ارتباط موفق ( با دوستان و یا آشنایان) داشته ای؟ 
چرا فرهنگ کار جمعی در ایران ضعیف است؟
چرا در روابط اجتماعی، حقوق متقابل رعایت نمی شود؟
الگوی تفریح سالم کدام است؟ 
آیا در معاشرتهای روزانه، همیشه به هم راست می گوییم؟
علت برخی پرخاش گریها و نابردباریها در روابط اجتماعی چیست؟
آیا حقوق افراد در رسانه ها و در اینترنت رعایت می شود؟
علت بروز بیماری خطرناک قانون گریزی در برخی افراد و بعضی بخشها چیست؟
چقدر وجدان کاری و انضباط اجتماعی داریم؟ 
آیا حقوق متقابل زن و شوهر و فرزندان در خانواده ها بطور کامل رعایت می شود؟ 
ارتودنسی چیست؟ نحوه عملکرد دستگاه های ارتودنسی چگونه است؟
آیا می توان در امانت تصرف نمود و بعد مثل آنرا بجای آن گذاشت یا خیر ؟
آیا آب شیر حکم آب کر را دارد؟
خرید شارژ موبایل برای معتکف چه حکمی دارد؟
آیا اعتکاف تنها در رجب مستحب است؟
اگر کارگری را اجیر کنیم و هیچ شرطی از بیمه کردن و غیره نکرد ولی بعد از انجام کار و گرفتن حقوق ادعای بیمه و دیگر امتیازات می کند ایا چنین حقی دارد؟
اگر معتکف از روی فراموشی از مسجد خارج شود چه حکمی دارد؟
اگر امکان آن باشد که با بطری آب وضو بگیریم آیا جایز است به دستشویی مسجد رفته و آنجا وضو بگیریم؟
درچه صورت بالا بردن دست موقع تکبیر الاحرام نماز را باطل میکند؟
نقاش انسان یا حیوان بعنوان اثر هنری یا در کتب علمی و تابلوهای آموزشی یا نقاشی ومجسمه گیاه چه حکمی دارد ؟
آیا خرید مجسمه آدمی و برهنه اعم از مجسمه زن و یا مرد جایز است ؟ و خرید مجسمه و تندیس حیوانات که برای زینت می تراشند چه طور است ؟
حلقه (انگشتر ) طلا سفید نماز را باطل می کند ؟
سلام دختر من 13 ماهه است دندان دوتا دندان پایینش در 9 ماهگی در آمد ولی بعد از آن دیگه دندان در نیاورد آیا مشکلی داره ؟
کارکنان مؤسسه ای که تاکنون مشمول مقررات استخدامی خاص بوده اند اخیراً بر اساس قانون در شمول مقررات قانون کار قرار گرفته اند تکلیف سابقه کار آنها چه می شود؟
آیا کارفرما مجاز به تغییر قرارداد کار دایم کارگری و تبدیل آن به قرارداد کار موقت بطور یک جانبه خواهد بود؟
آیا کلیه اشخاصی که در شهرداری ها اشتغال به کار دارند مشمول قانون کار هستند ؟
آیا تکرار و تمدید قرارداد کار با مدت موقت باعث تبدیل آن به قرار داد کار دایم خواهد شد؟
سلام دخترم شش ماهشه ۶.۲۰۰ با وزن تولد ۳.۵۰۰ بهداشت که بردمش گفت که وزنش پایینه سرلاک با شیر خشک هم از ۵ ماهگی میخوره چیکار کنم که وزن بگیره؟
پیش بینی دوره آزمایشی در قراردادهای کار مدت موقت و یا انجام کار معین چه صورتی پیدا می کند ؟ آیا در قانون کار عنوان قرارداد کار آزمایشی نیز پیش بینی شده است ؟
آیا دانشجویانی که در حین تحصیل در واحد دانشگاهی مربوط با انجام کار حق الزحمه دریافت می کنند مشمول قانون کار می شوند ؟
آیا طرفین قرارداد می توانند با توافق مزایایی کمتر از آنچه در قانون کار و مقررات تبعی پیش بینی شده در نظر بگیرند؟
کارگری مدعی است که قبل از انعقاد قرارداد کار موقت با کارفرما، رابطه وی با کارگاه بر اساس قرارداد کار دایم مستقر بوده است سئوال این است که قرارداد کار موقت ایشان چه حکمی پیدا می کند؟
در واگذاری امور به پیمانکاران چه نوع رابطه ای بین مقاطعه دهنده و کارگران قابل تشخیص است؟
آیا انعقاد قرارداد کار با مدت موقت در فعالیت هائی که جنبه دائمی دارند مجاز است ؟
اگر طرفین قرارداد بر عقد پیمانکاری توافق کنند آیا رابطه آنان مشمول قانون کار قرار نمی گیرد؟
کارگری با قرارداد کار دایم در کارگاه مشغول کار است آیا کارفرما می تواند کارگر را ملزم به انجام تسویه حساب نموده و با او قرارداد کار موقت امضاء نماید؟
در قراردادهای کار شفاهی اثبات و احراز موقت یا غیر موقت بودن قرارداد چگونه ممکن می شود؟
به کارگیری پرسنل ارتشی شاغل یا بازنشسته در واحدهای بخش خصوصی منع قانونی دارد ؟
آیا می توان نافله شب را نشسته خواند ؟
تعریفی در مورد رابطه دخترو پسر چیست؟ 
علت گرایش و نیاز به برقراری ارتباط اجتماعی سالم با جنس مخالف در میان دختران و پسران چیست؟ 
 آیا دو جنس در سنین قبل از ازدواج به رابطه نیاز دارند؟ چگونه ؟ 
 آیا روابط بین دختر و پسر می تواند بر جامعه اثر مثبت یا منفی بگذارد چگونه؟ 
برای اقامه دعوی علیه سوء استفاده کننده از یک علامت تجاری چه مدارکی لازم است؟
رابطه خدا و انسان باید چگونه باشد؟ 
نماز را در هواپیما چگونه باید خواند؟
شاه توت در بارداری مفید است یا مضر؟
 درود بر شما از کی مسواک زدن را برای کودک شروع و اموزش دادو نیز چه مسواکی مناسب می با شد؟
سلام خدا قوت من همسرم سر یه بحث بددهنی میکنه میخواستم بدونم من باید بعدش چه واکنشی نشون بدم؟؟قهر کنم؟؟به رو خودم نیارم؟
خانم های باردار مواد غذایی یخ زده بخورند؟
 سلام دو تا از دندونای بالایی پسر 18ماهم پوسیده شده میخواستم بدونم چکار کنم؟
کارمند پیمانی چه کسی است؟ وضعیت استخدامی وی چگونه است؟ آیا می تواند مشمول قانون کار باشد؟
اگر طرفین قرارداد بر عقد پیمانکاری توافق کنند آیا رابطه آنان مشمول قانون کار قرار نمی گیرد؟
آیا گریه کردن در نماز اشکال دارد؟
کاشت ناخن چیست؟
با سلام. من یک بچه شیرخوار دارم. دندان عقل خودم نیاز به جراحی دارد ایا امپولهای بیحسی وارد شیر میشه؟ برای بچه ضرر نداره؟
خاکشیر چه کمکی به زایمان می کند؟
سلام دخترم چهار سالش تمام شده و شبها شب ادراری داره میخوام بدونم چطور میتوتم با طب سنتی و داروهای گیاهی درمان کنم ؟ 
چرا کودکم فقط از یک داستان لذت می برد؟
 ایا جرم گیری به مینای دندان اسیب میزنه؟ 
سلام دخترم چهار سالش تمام شده و شبها شب ادراری داره میخوام بدونم چطور میتوتم با طب سنتی و داروهای گیاهی درمان کنم ؟ 
آیا سود اوراق مشارکت حلال است یا حرام ؟
چگونه می توانیم به کودکمان یاد دهیم که از حق خویش دفاع کند و اگر مورد آزار و اذیت قرارگرفت ، نترسد و ابراز کند؟
دخترم عادت کرده برای هرچیزی زود گریه وبغض میکند چه کار کنم که این عادت برطرف شود؟
کودکم خیال پردازی می کند با او چگونه رفتار کنم؟
چگونه مهارت های اجتماعی را به کودکان آموزش دهیم؟
چگونه با رفتــــارهای ناسازگارانه فـــــرزندان برخورد کنیم ؟
امضای موجر در ذیل اجاره تنظیمی فیمابین مستاجر سابق و مستاجر جدید چه اثری دارد؟
انتقال سرقفلی به یک شرکت چه حکمی دارد؟
در صورتی که موجرین دو نفر بوده و به لحاظ تخلف مستاجرین در انتقال به غیر با احراز تخلف دادخواست تخلیه مطرح و در حین رسیدگی یکی از موجرین دادخواست خود را مسترد دارد آیا صدور حکم تخلیه ممکن خواهد بود؟
اگر احد از مستاجرین محل کسب ، سهم خود را بدون حق واگذاری به مستاجر دیگر واگذار کند تصرف منتقل الیه نسبت به سهم شریک سابق به چه عنوان خواهد بود ؟ 
 مستاجر ملک تجاری چگونه می تواند عین مستاجره را  بدون رضایت مالک به شخص ثالث منتقل نماید؟
آیا منتقل الیه حق کسب و پیشه می تواند به عنوان ورود ثالث در دعوای موجر به خواسته تخلیه علیه مستاجر وارد شود؟
حق کسب و پیشه عین مستاجره به چه کسی تعلق دارد؟
مدت شیر دادن بچه چه مدتی است؟
آیا اسلام برای ایجاد روابط مستحکم چاره جویی نموده است؟ 
آیا وجودتان سرشار از گرمای عشق است و آنرا بی اختیار نثار یکدیگر می کنید؟ 
آیا نسبت به یکدیگر مهربان هستید و یا سعی می کنید یکدیگر را کنترل کنید و راه خودتان را بروید؟ 
از شوخی و بامزگی های طرف مقابلتان لذت می برید؟
آیا اگر بخواهید با کسی وقت بگذارید ترجیح می دهید با همسرتان باشد یا با شخص دیگری؟
آیا برای اینکه در کنار همسرتان باشید لحظه شماری می کنید؟ 
آیا در صورت بروز اختلاف نظر با یکدیگر دعوا و مجادله کرده و قهر می کنید؟
آیا هنگامیکه یکی از شما دچار خشم و عصبانیت می شوید موضوع را کش می دهید، غر می زنید و همسرتان را تنبیه می کنید یا اینکه سعی می کنید موضوع را فراموش کنید؟
آیا فکر می کنید در دشوارترین شرایط باز هم عاشق یکدیگر هستید؟ 
آیا احساس می کنید طرف مقابلتان به صحبت های شما گوش می دهد، آنرا درک می کند و شما را همانگونه که هستید می پذیرد؟
آیا رازهایتان را بدون ترس از داوری برای شریک زندگیتان مطرح می کنید؟ 
آیا از رابطه ی جنسی خوب و صمیمی برخوردار هستید و احساس رضایت می کنید؟
حدود اطاعت از پدر و مادر چیست؟
یک زن و شوهر هفت پسردارند و هر پسر یک خواهر این خانواده چند نفرند؟
آن چیست که دو پا دارد و دو پای دیگر هم قرض می کند و می رود و کسی هم به گردش نمی رسد؟
 آن چیست که با گریستن آسمان اشک آن روان می شود؟
چرا فیل از سربازی معاف است؟ 
آن چیست که به بزرگی فیل است ولی وزن ندارد؟ 
از کجا میشه فهمید 8 تا فیلو 2 تا زرافه رفتن سینما؟ 
چهار تا فیلو یه زرافه از در پشت یه خونه وارد خونه میشن .از در جلو چندتا حیوان بیرون میان؟ 
دو مرد نسبت به هم، دایی وخواهر زاده اند. یعنی اولی دایی دومی و خواهر زاده اوست، دومی نیز دائی اولی و خواهرزاده وی می باشد. چطور چنین چیزی ممکن است؟
اگر مقروض قرض را در وقت معین پرداخت نکرد ، آیا برای تأخیر آن ، گرفتن زیادی جایز است ؟
آن چیست که از میان آب می گذرد، ولی خیس نمی شود؟
 آن چیست که یکی است و همیشه با تو است؟
آن چیست که نمیتوانید ببینیدش، یا بچشیدش، یا با دستتان لمسش بکنید، ولی برای همه تان لازم است و همه جا هست؟
آن چیست که نه دست دارد، نه پا، نه استخوان دارد، نه گوشت، ولی همیشه راه میرود و و هیچ وقت هم خسته نمی شود؟
آن کدام دوبرادرند که در زیر یک کوه زندگی میکنند،و هیچ وقت خانه یکدیگر را نمی بینند؟
آن کدام سه هست که هرگز چهار نمی شود؟
آن چیست که روز را کنار پنجره می گذراند، و هنگام غذا کنار میز است و شب ها ناپدید می شود؟
آن چیست که گرداگرد درخت و چوب است اما هیچگاه به داخل درخت و چوب نمی رود؟
 آن چیست که جان دارد و نفس نمی کشد؟
 آن چیست که پر دارد و پرواز نمی کند؟
کدام رازداری است که تا سرش را نبریم رازش را نمی گوید؟
آن چیست درختی را که ایزد آفریده. دوده شاخه بهرش برگزیده. که به هر شاخه ای سی برگ دارد. به هر برگش دودانه میوه دارد؟
از کسی پرسیدند: از میان تنقلات، کدامیک را دوست داری؟ پاسخ داد: راندن مرغ و مادر بره. او چه چیزی را بیشتر دوست می داشت؟
آن چیست به قدر یک گلابی ست. هم سرخ وسفید و سبز و آبی ست. مه نیست ولی چو ماه روشن. بی جان بود و ستاندار جان. محفوظ همیشه درحبابی ست؟
منظور از «خروس بیوه» چیست؟
چرا روی آدرس اینترنت به جای یک دبلیو.سه تا دبلیو می گذارند ؟ 
اگر اسکلت از بالای دیوار بپرد پایین چه می شود ؟
چرا مار نمی تواند به مسافرت برود ؟
اگر شخصی خیلی سر شناس باشد . به نظر شما چه کاره است ؟
شباهت دماسنج با ورقه ی امتحان در چیست؟
شباهت نون سوخته با آدم غرق شده چیست ؟
فرق باتری با مادر زن در چیست ؟
یکی بوده خونشون طبقه ی هشتم یه آپارتمون بوده صبح ها که میرفته سر کار با آسانسور می رفته پایین ولی شب ها که برمیگشته از پله ها می رفته. آخه چرا؟
میدونید چرا ناپلئون همیشه از کمر بند قرمز استفاده میکرده و حکمت کمربند ناپلئون چیه؟
اگه یه نقطه آبی روی دیوار دیدید که حرکت می کند چیست؟
چرا بعضیها همیشه 18تایی به سینما می روند؟
می خواستم بدانم که طلایی که خانواده داماد سر عقد به عروس هدیه می دهند متعلق به عروس است یا به داماد ؟
چقدر از موتور و گیربکس یک خودرو اطلاعات دارید؟
در حال حاضر از موتورخانه مرکزی استفاده می کنیم، آیا برای جایگزینی آن با پکیج شوفاژدیواری نیاز به تغییر در لوله کشی داریم؟ 
عملکرد مدارهای گرمایش و آب گرم مصرفی چگونه است؟ 
سایز دودکش مورد نیاز برای استفاده از پکیج شوفاژدیواری چقدر است؟ 
آیا در فضاهای غیر هم سطح هم می توان از پکیج شوفاژدیواری استفاده کرد؟ 
آیا می توان از پکیج شوفاژدیواری بوتان در سیستم گرمایش از کف و فن کوئل استفاده کرد؟ 
مزایای پکیج شوفاژدیواری نسبت به موتورخانه چیست؟ 
هر چند وقت یک بار، رسوب زدایی لوله های پکیج شوفاژدیواری ضروری است؟ 
بهترین راهکار برای کمتر رسوب گرفتن مبدل پکیج شوفاژدیواری چیست؟ 
در لوله کشی آب سرد و آب گرم مصرفی در داخل ساختمان حداکثر فشار کار مجاز و حداکثر دمای کار مجاز چقدر است؟
در لوله کشی فولادی ، برای جریان آب گرم کننده یا بخار تاسیسات گرمایی ساختمان ، اتصال قطعات لوله به لوله ، لوله به فیتینگ و فیتینگ به فتینگ چگونه باید انجام گیرد؟
لوله آب سرد مصرفی در داخل سقف کاذب به علت تقطیر در سطوح خارجی آن، ممکن است سقف کاذب را مرطوب کند، چه راه حلی برای آن مناسب است؟
نحوه اتصال کابل شبکه به مادربرد های تابلو و تلویزیون شهری چگونه است ؟
چه مادربردی را برای تابلو خود انتخاب کنیم؟
متوسط عمر یخچال فریزر چقدره ؟
کمپرسور یخچال فریزر یا موتور یخچال فریزر چیه ؟
 آیا واقعاً دستگاههای تصفیه آب می توانند نیترات را از آب حذف نمایند؟
آیا خودم میتوانم فیلتر های دستگاه تصفیه خانگی آب را تعویض کنم؟
تفاوت دستگاه تصفیه آب خانگی دارای اسمز (RO) با فیلتر آب چیست؟
ممبران دستگاه تصفیه آب خانگی چست و چگونه کار میکند؟
عملکرد اسمز معکوس در سیستم های تصفیه آب خانگی چیست؟
چگونه رنگ سیستم بار را با استفاده از کد در اندروید استودیو تغییر دهیم؟
بین نسخه های متفاوت اندروید مثلا نسخه2با4 از نظر سیستم عاملی چه تفاوتی دارن؟
تفاوت اندروید با جاوا از نظر کدنویسی چیه؟
چگونه درایور مربوط به کارت گرافیکی خود را به درستی نصب کنیم؟
چگونه از صحت نصب درایور خود آگاه شویم؟
تفاوت کارتهای گرافیکی با عدد بیتهایی متفاوت در چیست ؟
اگر در هنگام ورود به ویندوز سیستم هنگ کرد و یا Reset شد چه باید بکنیم ؟ 
برای تست کارتهای گرافیکی چه نرم افزارهایی توصیه میشود؟ 
چه کارت های گرافیکی قادرند تا از قابلیت سه بعدی ویندوز پشتیبانی کنند؟ 
چگونه درایور کارت خود را دریافت کنیم ؟
می دانستید عطرها هم مثل لباس ها تابستانه و زمستانه دارند؟
آیا در مدتی که کارگر در مرخصی بدون حقوق بسر می برد به این ایام مرخصی استحقاقی تعلق می گیرد؟
چگونه از کودکان در برابر آلودگی هوا محافظت کنیم؟
دندانهای خوبی دارم. فقط دو تا از دندان های جلویی بالا و دو تا از دندان های جلویی پایین من حدود سه چهار میلی متر  با هم فاصله دارند. می خواستم بدانم چه روشی وجود دارد که این فاصله را از بین برد؟
آیا پوشاندن صورت آرایش کرده در صورتی که آرایش صورت خفیف باشد لازم است؟ 
در کشورهای غربی متدوال شده که لنزهای رنگی بر چشم می چسبانند آیا چنین کاری به قصد آرایش و آشکار شدن در برابر انظار مردان نامحرم، جایز است؟ 
 استفاده از موی مصنوعی توسط زنان در هنرپیشگی چه حکمی دارد ؟ 
نظرتان راجع به مرد سالاری و زن سالاری چیست؟
چقدر دوست دارید صاحب فرزند شوید؟
خوردن کله پاچه در دوران بارداری اشکالی ندارد؟
سلام دختر سه ماهه من به لبنیات حساسیت داره. حالا خودم چی مصرف کنم که کلسیم بدنم کم نشه؟
 با سلام من در هفته ی۳۱ بارداری هستم میخواستم بدونم میتونم وقتی به استخر میرم تمام شناها رو انجام بدم ؟یا باید فقط درآب راه برم؟ 
شما فکر می کنید ازدواج تا چه حد در حفظ سلامتی روحی و روانی و جسمانی انسان موثر است ؟
اختلال شخصیت وسواسی جبری را توضیح دهید؟ 
اختلال شخصیت پارانوئید را توضیح دهید؟ 
چرا کودکان از دکتر رفتن می  ترسند؟ 
در مقابل بازیگوشی و تنبلی کودکان در سر کلاس چه باید کرد؟
برای بهبود کودکانی که در خواب حرف می زنند، می ترسند و با وحشت از خواب بیدار می شوند، چه کار می توان انجام داد؟ 
زنی 30 ساله هستم لطفا راه های به آرامش رسیدن را بفرمایید؟ 
چگونه می توان با روحیه بد کنار آمد؟ 
چگونه می توانم حس مسئولیت نسبت به گفتار و رفتار را در کودک ایجاد کرد؟
چرا کودکان می ترسند؟
همه ی ما در زندگی احساساتی از قبیل ترس، استرس و اضطراب را تجربه کرده ایم. اما تفاوت بین این سه احساس چیست؟
افرادی که با یک فرد وسواسی زندگی می کنند، چه نکاتی را باید رعایت کنند؟
اطرافیان فرد وسواسی چگونه می توانند به فرد مبتلا به وسواس کمک کنند؟
بسیاری از کسانی که اطرافیان آنها وسواس دارند از این موضوع گله دارند که فرد وسواسی آنها را مجبور به رفتارهای وسواسی می کند. در چنین مواقعی چگونه باید رفتار کرد؟
آیا روش های درمانی وجود دارد که اعضای خانواده فرد وسواسی بتوانند در منزل آنها را انجام دهند؟
سلام بهترین نوع مسواک برای دندانهای روکش شده چیست چه سایز و نوعی ؟
بازی کلش اف کلنز من پاک شده چیکار کنم؟
 آیا کلش اف کلنز هک میشود؟
آیا بازی های ریجن 1یا 2 یا 3 بر روی دستگاه های با ریجن های متفاوت اجرا میشن ؟
آیا نیاز تبدیل پول واقعی به Pokecoins در بازی احساس می شود؟
آیا کودک شما با ورق زدن کتابها، بهم ریختن لباسها و بیرون ریختن آنها از کمد، خود را مشغول می کند؟
سلام.من احتیاج به معرفی چند کاردرمان جسمی خوب دارم میشه مغرفی کنید؟
تاریخچه تخته نرد به کجا باز می گردد؟
 آیا رابطه ای بین بازی های رایانه ای با سطح یادگیری دانش آموزان وجود دارد؟ 
برای وزن گیری جنین در هفته های آخر بارداری چه کنیم؟
چقدر گوشت بخوریم؟
با فرا رسیدن ماه مبارک رمضان این سوال برای بسیاری از خانم های باردار پیش می آید که آیا مجاز به روزه گرفتن هستند؟ 
تاثیر قرص های لاغری چگونه است؟
عوارض قرص های لاغری در زمان بارداری چیست؟
برای آموزش سه تار چه متد هایی وجود دارد؟
 آیا نواختن سه تار سخت است؟
قبل یا همزمان با فراگیری سه تار چه درس های دیگری به من کمک می کند تا نواختن این ساز را بهتر بیاموزم؟
شیوه آموزش برای ساز چگونه است؟ آیا در طی دوره آموزشی ناگهان درس ها سخت می شود؟
